 | :வெள்ளி,   ஆகஸ்ட்  (: )சவுந்தர்யா ரஜினிகாந்த் இயக்கத்தில் தனுஷ், கஜோல், சமுத்திரகனி, விவேக், அமலாபால் ஆகியோர் நடித்துள்ள படம் விஐபி . இந்த படத்திற்கு ஷான் ரோல்டன் இசையமைத்துள்ளார்.விஐபி முதல் பாகத்தில் கடைசியாக கிடைத்த கட்டிட பணியை சரியாக செய்து கொடுத்ததால், அவர் பணிபுரியும் கம்பெனிக்கு அடுத்தடுத்து வாய்ப்புகள் வந்து ரகுவரின் (தனுஷ்) வாழ்க்கை இனிமையாக் இருக்கிறது.முதல் பாகத்தில் காதலர்களாய் இருந்த தனுஷ் - அமலாபால் விஐபி -வில் நல்ல தம்பதியினராய் உள்ளனர். தனது குடும்பத்தில் உள்ள அனைவர் மீதும் அக்கறை காட்டும் குடும்பப் பெண்ணாக அமலாபால் நம்மை கவர்கிறார்.இந்நிலையில், தென்னிந்தியாவில் கட்டிட தொழிலில் சாதனை படைப்போருக்கு விருது வழங்கும் நிகழ்ச்சி ஒன்று நடக்கிறது. இதில் அனைத்து விருதையும் தென்னிந்தியாவிலேயே பெரிய கட்டிட நிறுவனமான கஜோலின் வசுந்தரா கன்ஸ்ரக்சென்ஸ் கைப்பற்றுகிறது.ஆனால் சிறந்த பொறியாளருக்கான விருது மட்டும் தனுஷுக்கு கிடைக்கிறது. இதனால், ஆத்திரம் அடையும் கஜோல் தனுஷின் வாழ்க்கையில் புயலாய் உருவெடுக்கிறார்.அனைத்திலும் சிறந்ததாக இருக்க வேண்டும் என்று விரும்பும் கஜோல், தனுஷை தன்னுடைய கம்பனெிக்கு இழுக்க முயற்சி செய்கிறார். தனுஷ், கஜோலின் திமிர் பேச்சால் அவருடன் பணிபுரிய மறுக்கிறார்.இந்நிலையில், தனுஷை வேலையை விட்டு தூக்க பல இடைஞ்சல்களை கொடுக்கிறார் கஜோல். ஒரு கட்டத்தில் நிலைமையை உணரும் தனுஷ், தன்னால் தான் பணிபுரியும் நிறுவனத்திற்கு பிரச்சனை ஏற்படக்கூடாது என வேலையை ராஜினாமா செய்கிறார்.இதன் பின்னர் கஜோலை நேரில் சென்று பார்க்கிறார். அப்போது கஜோல் தனது கம்பெனியில் சேரச் சொல்லி தனுஷை கேட்கிறார். ஆனால், தனுஷ் தனக்கு வேலையில்லா பட்டதாரி என்ற அடையாளம் போதும் என கூறி வெளியேருகிறார்.இதன் பின்னர்தான் ரியல் விஐபி துவங்குகிறது. வேலையில்லா பட்டதாரி என்ற அடையாளத்துடன் தனுஷ் என்ன செய்தார்? கஜோல் மீண்டும் தொல்லைகள் கொடுத்தாரா? கஜோலை அடக்க தனுஷ் என்ன செய்தார்? என்பதே படத்தின் மீதிக்கதை.தனுஷ் தனக்கே உரிதான நடிப்பில் கவர்கிறார். முதல் பாகத்தை போலவே இந்த பாகத்திலும் தனது நடிப்பில் ரசிக்க வைக்கிறார். அமலா பால் குடும்ப பெண்ணாக சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார். தனுஷ் - அமலா பால் இடையேயான காதல் கடந்த பந்தம் படத்தில் சிறப்பாக காட்டப்பட்டிருக்கிறது. வருடங்களுக்கு பிறகு தமிழில் நடித்திருக்கும் கஜோல், ஒரு அழுத்தமான கதாபாத்திரத்தை மனதில் நிறுத்துகிறார். வில்லத்தனம் கலந்த கர்வத்துடன் மிரள வைத்திருக்கிறார் கஜோல்.விவேக் மற்றும் சமுத்திரக்கனி தங்களது அனுபவ நடிப்பை வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார்கள். குடும்பத்தோடு சேர்ந்து பார்க்கும்படியாக படத்தை சவுந்தர்யா ரஜினிகாந்த் சிறப்பாக இயக்கி இருக்கிறார்.ஷான் ரோல்டனின் இசையில் பாடல்கள் வரவேற்பை பெற்றிருக்கிறது. ஆனால் அனிருத் இசையின் தாக்கம் படத்தில் இருந்துக்கொண்டே இருக்கிறது.| :வெள்ளி,   ஏப்ரல்  (: )இந்த பாகத்தில் பிரபாஸை மகிழ்மதி அரசாங்கத்தின் அரசனாகவும், ராணாவை படைத் தளபதியாகவும் ராஜமாதாவான ரம்யாகிருஷ்ணன் பிரகடனம் செய்து, பிரபாஸுக்கு அரசனாக முடிசூட்ட பட்டாபிஷேகம் செய்ய நாட்கள் குறிக்கப்படுகிறது. இதற்கிடையே, அரசனாக இல்லாமல் மக்களோடு மக்களாக கலந்து அவர்களின் பிரச்சினைகளை அறிந்துகொள்வதற்காக பிரபாஸுடன் கட்டப்பா சத்யராஜையும் பல்வேறு தேசங்களுக்கு ரம்யா கிருஷ்ணன் அனுப்பி வைக்கிறார்.பயணத்தின்போது குந்தலதேசத்தில் கொள்ளையர்களால் நிறைய மக்கள் கொல்லப்பட்டிருப்பதை பார்த்து அதிர்ச்சியடைகிறார். அதே நேரத்தில், குந்தலதேசத்தின் யுவராணியான அனுஷ்கா வாள் வீச்சில் மட்டும் அல்லாமல் அவளது அழகிலும் சொக்கி போன பிரபாஸ் காதலிக்கவும் செய்கிறார்.அனுஷ்காவிடம் யார் என்பதை காட்டி கொள்ளாமல், கவர நினைக்கிறார் பிரபாஸ். இந்நிலையில், பிரபாஸும், சத்யராஜும் குந்தலதேசத்தில் இருப்பதாகவும், பிரபாஸ், அனுஷ்காவை காதலித்து வருவதாகவும் செய்தி, ஒற்றன் மூலமாக அரண்மனையில் இருக்கும் ராணாவுக்கு தகவல் செல்கிறது. அதில் இருக்கும் அனுஷ்காவின் ஓவியத்தை பார்த்து ராணாவுக்கும் அவள்மீது மயக்கம் கொள்கிறான்.அனுஷ்காவை தன்னுடைய மனைவியாக ஆக்கிக்கொள்ள அம்மாவிடம் சொல்ல, அவரும் ராணாவுக்கு அனுஷ்காவை திருமணம் செய்துவைப்பதாக உறுதி கொடுக்கிறார். பெண் கேட்பதற்கு முன்பாக விலையுயர்ந்த பொருட்களை அனுஷ்காவின் வீட்டுக்கு அனுப்பி வைக்கும் ரம்யா கிருஷ்ணனுக்கு அனுஷ்காவால் அவமானம் ஏற்படுத்தும் வகையில் நடந்து கொள்கிறார்.இதனால் கோபமடைந்த ராஜமாதாவான ரம்யா கிருஷ்ணன், அந்த நேரத்தில் பிரபாஸ் அங்கிருக்கும் விஷயத்தை அறிந்து அவர் மூலமாகவே அனுஷ்காவை கைது செய்து அழைத்துவர தூது அனுப்புகிறார். அதற்குள் குந்தல தேசத்தில் கொள்ளையர்கள் புகுந்து அட்டகாசத்தில் ஈடுபட, பிரபாஸ் உள்ளே புகுந்து அவர்களை அடித்து துவம்சம் செய்கிறார். அவரது வீரத்தை கண்டு குந்தலதேசமே வியந்து நிற்கும் வேலையில், அப்போதுதான் பிரபாஸ் மகிழ்மதி அரசாங்கத்தின் இளவரசர் பாகுபலி என்ற விஷயத்தை கட்டப்பா போட்டு உடைக்கிறார். அதேநேரத்தில், அனுஷ்கா மீது அவர் காதல் கொண்டுள்ள விஷயத்தையும் கூறுகிறார். இதைக்கேட்டு குந்தலதேச மக்கள் அனைவரும் மகிழ்ச்சியடைகின்றனர்.தொடர்ந்து மகிழ்மதி அரசாங்கத்தால் பறவை மூலமாக அனுப்பப்பட்ட தூது பிரபாஸ் கைக்கு கிடைக்க, அன்பு கட்டளை யால், அவளுடைய கற்புக்கும், மானத்துக்கும் எந்தவித குந்தகமும் விளைவிக்காமல் உயிருள்ளவரை உன்னுடன் இருப்பேன் என்று பிரபாஸ் கொடுக்கும் வாக்கை ஏற்று, அனுஷ்கா அவருடன் செல்ல முடிவெடுக்கிறாள்.ஒருபக்கம் ராணாவுக்கு அனுஷ்காவை மணம் முடித்துக் கொடுப்பதாக ரம்யா கிருஷ்ணன் வாக்கு கொடுத்திருக்கிறார். மறுபக்கம் திருமணம் செய்துகொள்வேன் என்று அனுஷ்காவிடம் பிரபாஸ் வாக்கு கொடுத்திருக்கிறார். இந்த இருவர் வாக்குகளினால் என்னென்ன பிரச்சினைகள் ஏற்பட்டது? யாருடைய வாக்கு நிறைவேற்றப்படுகிறது என்பதே மீதி கதை. படம் முழுக்க வைத்த கண் வாங்காமல் பார்க்க வைக்கிறது.முதல் பாகத்தை நினைவுபடுத்துவதும் விதமாக முக்கியமான காட்சிகளை கிராபிக்ஸில் காட்டுவது அருமை. பிரபாஸ் முந்தைய பாகத்தைவிட இந்த பாகத்தில் அவருடைய மிடுக்கான தோற்றம், நடிப்பு, மாஸ் காட்சிகளில் அவரின் நடிப்பு வியக்க வைக்கிறது. இந்த படத்திற்காக அவர்  ஆண்டுகள் கஷ்டப்பட்டது வீண் போகவில்லை என்றே தோன்றுகிறது. குந்தலதேசத்து மக்களிடம் பிரபாஸை மகிழ்மதியின் இளவரசன் என்று கட்டப்பா அறிமுகப்படுத்தும் காட்சிகள் பிரமாதம்.அனுஷ்கா முதல் பாகத்தை விட இந்த பாகத்தில் அவருக்கு கூடுதல் காட்சிகளில் அழகிய அரசியாக வலம் வந்து அனைவரையும் கவர்கிறார். வாள் சண்டையில் மட்டும் அல்ல, வீரம், காதல், பாசம், கருணை என எல்லாவற்றையும் தனது வித்தியாசமான நடிப்பில் ரசிக்க வைக்கிறார். ராணாவின் பகைமை முதல் பாகத்தை விட இதில் முழு ஆக்ரோஷத்தையும் காட்டும் விதத்தில் நடித்திருக்கிறார். ரம்யா கிருஷ்ணனின் ராஜமாதா கம்பீர நடிப்பு மற்றும் வசனங்களில் அனைவரையும் அசர வைக்கிறார். தமன்னா தன்னுடைய கதாபாத்திரத்தை உணர்ந்து நடித்திருக்கிறார். நாசர் இந்த பாகத்தில் ரொம்பவும் சாதுர்யமாக காய் நகர்த்தும் சூத்ரதாரியாக பளிச்சிடுகிறார். கட்டப்பாவாக வரும் சத்யராஜ் விரப்பாக மட்டுமல்லாமல், தனக்கே உரித்தான நக்கல், நையாண்டியிலும் கலக்கியிருக்கிறார். அவை எல்லாமே ரசிக்கும்படி இருக்கிறது.குறிப்பாக, நாம் எல்லோரும் எதிர்பார்த்த கட்டப்பா ஏன் பாகுபலியை கொன்றார்? என்ற கேள்விக்கு விடை கிடைக்கும் காட்சியில் பிரமாதம். அப்படியே ரசிகர்களை கலங்கடித்திருக்கிறார்கள்.எஸ்.எஸ்.ராஜமௌலியின் திரைக்கதை அப்பாடியோ... வியப்பை தருகிறது. ஒவ்வொரு காட்சியிலும் பிரமாண்டம், டுவிஸ்டு மேல் டுவிஸ்டு என கதையை நகர்த்திய விதம் படம் பார்ப்பவர்களை கட்டிபோடுகிறார். சரித்திர கதையிலும் கமர்ஷியலுக்குண்டான அம்சங்களோடு மீண்டும் மீண்டும் பார்க்க தூண்டுவதோடு, ரசிக்கும்படியாகவும் படத்தை கொடுத்திருப்பது இயக்குனரை எவ்வளவு பாராட்டினாலும் போதாது. இந்திய சினிமாவில் இனிமேல் இதுபோல் ஒரு படத்தை எடுக்கமுடியுமா? என்பது சந்தேகம்தான். இப்படியொரு படத்தை கொடுத்ததற்காக ராஜமௌலிக்கு எவ்வளவு பெரிய உயரிய விருது கொடுத்தாலும் போதாது.மதன் கார்க்கியின் வசனங்கள் மனதில் ஆழமாகவும், அழுத்தமாகவும் பதியுமாறு செய்திருக்கிறார். மரகதமணியின் இசையில் பாடல்கள் ரசிக்கும்படியாக இருக்கிறது. படமாக்கப்பட்டுள்ள விதம், பின்னணி இசை அருமை அபாரம்.ஆக மொத்தத்தில் ‘பாகுபலி ’ பிரமிப்பு, அசத்தும் காவியம், அழியாத வரலாறு.| :வியாழன்,   ஏப்ரல்  (: )இந்தியாவின் மிக பிரமாண்டமான திரைப்படமான 'பாகுபலி ' திரைப்படம் இன்னும் சில மணி நேரங்களில் உலகம் முழுவதும் பிரமாண்டமாக வெளியாக உள்ள நிலையில் இந்த படத்தை பற்றிய திரை விமர்சனம் இணையத்தில் வெளியாகி உள்ளது.பிரிட்டன் மற்றும் அமெரிக்க சென்சார் போர்டு உறுப்பினர் என தன்னை கூறிக்கொள்ளும் உமைர் சந்து என்பவர் பாகுபலி- படத்தின் பிரீமியர் காட்சியை பார்த்ததாக கூறி தனது டுவிட்டர் பக்கத்தில் கூறியுள்ளார். அத்துடன் பாகுபலி படத்தை பற்றிய தன்னுடைய விமர்சனத்தையும் இணைத்துள்ளார்.அதில் அவர் கூறியதாவது, திரைப்படம் தயாரிப்பது சுலபமான ஒன்று அல்ல. இந்தியாவில் மிகப்பிரம்மாண்டமாக படம் தயாரிக்க மிகப்பெரிய அளவில் பணம் செலவாகும் என்பதால் அது சவாலான ஒன்றாகும்.சிஜிஐ தொழில்நுட்பம் பயன்படுத்தப்பட்டிருக்கும் பாகுபலி  திரைப்படம் ஹாலிவுட் சிறந்த படமான லார்ட் ஆஃப் த ரிங்ஸ் சீரிஸ் மற்றும் ஹாரி பாட்டர் படங்களின் கிராஃபிக்ஸ் காட்சிகளுக்கு நிகராக உள்ளது. கிராஃபிக்ஸ் மூலம் உருவாக்கப்பட்ட காட்சிகள் அப்படியே தத்ரூபமாக உண்மைத்தன்மையாக உள்ளன.     #     !    ! ☆☆☆☆☆ */* ! ://./—   (@)  , சிஜிஐ பயன்படுத்தும் மற்ற இந்திய திரைப்படங்களை ஓப்பிடும்போது பாகுபலி  திரைப்படத்தின் மஹிஷ்மதி நகரின் கண்கவர் காட்சிகள், மெய்சிலிர்க வைக்கும் நீர் வீழ்ச்சி போன்றவை சிறப்பாக உள்ளது.இந்த படத்தில் நடித்துள்ள கதாப்பாத்திரங்கள் ஒவ்வொருவரும் தங்கள் நடிப்பில் அசத்தியிருக்கிறார்கள். ஆனால் அதில் பிரபாஸ் மற்றும் ராணா ஆகியோரின் நடிப்பு கூடுதல் சிறப்பு. குறிப்பாகராணாவின் கதாப்பாத்திரம் சிறப்பாக உள்ளது. எப்பொழுதும் எரிந்துகொண்டிருக்கும் கண்களுடன்ராணாபின்னியிருக்கிறார்.துணை கதாப்பாத்திரமாக நடித்திருக்கும் ரம்யா கிருஷ்ணன் ஏற்படுத்தும் தாக்கத்தில் இருந்து வெளிவர முயற்சிக்க வேண்டும். அந்த அளவுக்கு நடித்திருக்கிறார். மற்ற இரண்டு துணை கதாப்பாத்திரமாக நடித்திருப்பவர்கள் நாசர் மற்றும் சத்யராஜ். இவர்களது நடிப்பும் சிறப்பாக ஈர்த்துள்ளது. ராஜமௌலியின் திரைக்கதையை எந்த இந்திய இயக்குநர்களாலும் நெருங்க முடியாது.பாகுபலி- திரைப்படத்தின் ஒவ்வொரு காட்சிகளும் அற்புதமாக உள்ளது. அவை ஹாலிவுட்டின் சிறந்த படங்களுடன் ஒப்பிடும் வகையில் உள்ளது. பாகுபலி -இன் பெரிய செட், , ஒலி, எடிட்டிங், ஒளிப்பதிவு மற்றும் மிக முக்கியமாக திரைக்கதை மிக அருமையாக உள்ளது. கதை, திரைக்கதை, வசனம், இசை மனதை மயக்கும் வகையில் உள்ளது.பிரபாஸ் தனது நடிப்பில் மிகச்சிறந்த நடிப்பை வழங்கியிருக்கிறார்.ராணாரகுபதி, அனுஷ்கா, தமன்னா சிறப்பாக நடித்துள்ளனர். சத்யராஜ் தனியாக தெரிகிற அளவுக்கு பின்னியிருக்கிறார்.மொத்தத்தில், பாகுபலி  இந்திய இயக்குநர்களால் மிகப்பெரிய பிரம்மாண்டமான கனவு திரைப்படங்களை உருவாக்க முடியும் என்ற பெருமையை தந்திருக்கிறது. பாகுபலி  இன்று தவிர்க்க முடியாத ஒரு படமாக இருக்கும் ஆனால் நாளை அது கிளாசிக் பட வரிசைகளில் இருக்கும் என கூறியுள்ளார்.பாகுபலி திரைப்படத்துக்கு உமைர் சந்து அளித்துள்ள ரேட்டிங் /. மீண்டும் நாளை பாகுபலி திரைப்படத்தை பற்றிய முழு கதை அலசலோடு நமது ரேட்டிங்கை வழங்குவோம்.| சனி,   ஜூலை  (: )ஞானராஜசேகரன் இயக்கத்தில் ராமானுஜன் திரைப்படம்,  ஜூலை  அன்று திரைக்கு வந்துள்ளது. இந்தப் படத்தைப் பார்த்த பின், நகைச்சுவை எழுத்தாளரும் திரைப்பட வசனகர்த்தாவுமான கிரேசி மோகன் தீட்டிய எழுத்தோவியம் இங்கே:எனது பொக்கிஷம் ஞானராஜசேகரனின் 'பாரதியார்'டிவிடி....  தடவைகளுக்கு மேல் பார்த்துவிட்டேன்....இனி பார்ப்பேனா தெரியாது....!'பாரதியாருக்கு'ப் போட்டியாக இவரே 'ராமானுஜன்' எடுத்துவிட்டார்.... ராமானுஜன் டிவிடிக்காகக் காத்திருக்கிறேன்.... கணக்கு வழக்கு இல்லாமல் நான் பார்க்கப் போகும் 'ராமானுஜன்' திரைப்படம் நேற்று பார்த்தேன்....'ஸ்ரீமதே ராமானுஜாய நமஹ' என்று தன் மனைவி ஜானகிக்கு அவர் கடிதம் எழுதும் போது, ஏனோ தெரியவில்லை புனித மேதை பெரும்புதூர் ஸ்ரீ ராமானுஜரையும், கணித மேதை கும்பகோணம் ராமானுஜரையும் ஒப்பிட்டு அடியேன் மனக் கணக்கு போட ஆரம்பித்தேன்.... இருவருமே அந்த 'சேடரின்' விசேட அம்சமாக எனக்குத் தோன்றியது....பெரும்புதூர் மாமுனி ஆதிசேடன் அவதாரம்... தொல்(பழைய) .... கும்பகோணம் ராமானுஜர் அல்ஜீப்ரா.... அவர் த்ரிகுணம் கடந்த மூர்த்தி....இவர் ட்ரிக்னாமெட்ரி.... அவர் எளியவர்களுக்கும் நாராயணன் நாமமிட்டு தீட்டும் திருமேனி ஆக்கினார்.... இவர்    தியரியை தீட்டினார்.... அவர் உடையவர்.... இவர் கணக்கின் விடையவர்.... பெரிய கடவுள் பாரதியாரைக் கவிதையால் தடுத்தாண்டு கொண்டார்.... இவரைக் கணக்கால் தடுத்தாண்டு கொண்டார்....படம் பார்க்கும் போது எனக்கு ராமானுஜத்தை விட அவரது  ஸை வெளிக்கொணர்ந்த  பாத்திரம் மிகவும் பிடித்தது....அமரர் வாலியின் 'ஓராயிரம் ஈறாயிரம்' பாடலும் ரமேஷ் வினாயகத்தின் இசையும் சூப்பர்....'எழுத்தையும்' (பாரதியார்) 'எண்ணையும்' (ராமானுஜன்) எடுத்த ஞானராஜசேகரனிடம் ஒரு வேண்டுகோள்.... அடுத்ததாக 'கண்ணெனத் தகும்'.... 'பகவான் ஸ்ரீரமணரின்' சரிதையை எடுங்கள் சார் ப்ளீஸ் ....தயாரித்தவர்களுக்கு 'பல்லாண்டு பாடலாம்'....எனக்குப் பிடிச்ச கணக்கு....படத்துக்கு அடியேனின் மார்க்  / ....பின்குறிப்பு - இதில் ஸ்ரீனிவாச ராமானுஜரின் துணைவியார் பெயர் 'ஜானகி'யாக இருந்ததில் எனக்கு இரட்டிப்பு மகிழ்ச்சி....ஞானராஜசேகரனின் விசிறி கிரேசி மோகன்....==============இதே போன்று, ராமானுஜன் திரைப்பட இசையமைப்பாளர் ரமேஷ் வினாயகம் பேரில் அவர் ஒரு வெண்பா பாடி வாழ்த்தியுள்ளார்.அன்பு ரமேஷ் வினாயகம்....’’ராமானுஜன்’’ பட இசை உன்னை இசைபட வாழவைக்க வாழ்த்துகள்.... ரஸிகன் கிரேசி மோகன்....''புனிதமே தையும், கணிதமே தையும்,மனிதமே தையுன் மியூஸிக், -இனிதாக,கேட்டிடும் காதுக்குள் கூட்ட, இனியுந்தன்,காட்ல மழைவினாய கம்’’.==============ராமானுஜன் படத்தின் முன்னோட்டம் (டிரெய்லர்) இங்கே -| :வெள்ளி,   செப்டம்பர்  (: )விஜய் சேதுபதி வெகு நாட்கள் கழித்து கிராமத்து கதையில் நடித்துள்ள கருப்பன் திரைப்படம் முழுமையாக கமர்ஷியல் வழியில் பயணம் செய்துள்ளது.விஜய் சேதுபதி வெகு நாட்கள் கழித்து கிராமத்து கதைகளில் நடித்துள்ளார். பன்னீர்செல்வம் இயக்கத்தில் உருவாகியுள்ள திரைப்படம் எல்லா கதைகளையும் போன்றே வழக்கமான கதையை கொண்டுள்ளது. திரைக்கதையில் கருப்பன் திரைப்படத்தை நாடக பாணியில் அழகாக கிராமத்து பின்னணியில் கோர்த்துள்ளார்.பாபி சிம்கா, கதிர் என்ற கதாபாத்திரத்தில் நடித்துள்ளார். நாயகி தன்யா ரவிச்சந்திரன் அன்பு என்ற காதபாத்திரத்தில் அழகான கிராமத்து பெண்ணாக நடித்துள்ளார். விஜய் சேதுபதி வழக்கம் போல் தனது நடிப்பை சகஜமாக வெளிப்படுத்தியுள்ளார்.பாபி சிம்கா நாயகி தன்யா மீது ஆசைப்படுகிறார். விஜய் சேதுபதி, தன்யா ஆகியோரை பிரிக்க பாபி சிம்கா முயற்சிக்கிறார். தடைகளை மீறி விஜய் சேதுபதியும், தன்யாவும் திருமணம் செய்வதுதான் கதைகளம்.கருப்பன் முதல் பாகம் முழுக்க கொண்டாட்டத்துடன் நகர்கிறது. இரண்டாம் பாகத்தில் தான் கதை தொடக்கம் பெறுகிறது. இரண்டாம் பாகம் வழக்கமான திரைப்படங்களின் பாணியில் இருந்தாலும் ரசிக்கும்படி உள்ளது. ஜல்லிக்கட்டு காட்சிக்கு படத்தில் உயிரோட்டம் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது.பாடல்களை தாண்டி இமானின் பின்னணி இசை படத்தை ரசிக்க வைக்கிறது. சக்திவேலுவின் ஒளிப்பதிவு படத்தை தூக்கி நிறுத்தியுள்ளது. மொத்ததில் கருப்பன் கிராமத்து பின்னணியில் வண்ணமையமான நாடகமாக கொடுக்கப்பட்டுள்ளது.| :புதன்,   செப்டம்பர்  (: )இயக்குனர் முருகதாஸ் இயக்கத்தில் நடிகர் மகேஷ்பாபு நடிப்பில் உருவாகியுள்ள ஸ்பைடர் இன்று வெளியாகியுள்ளது.இப்படத்தை இன்று காலையில் பலரும் பார்த்துவிட்டனர். பலர், பார்த்துக்கொண்டிருக்கின்றனர். அவர்களில் பலர் ஸ்பைடர் படத்தை பற்றிய விமர்சனங்களை தங்கள் டிவிட்டர் பக்கத்தில் பதிவு செய்து வருகின்றனர்.அதில் ஏராளமானோர், படம் நன்றாக இருக்கிறது. தான் ஒரு பெரிய இயக்குனர் என்பதை முருகதாஸ் மீண்டும் நிரூபித்துள்ளார். படத்தின் கதை மற்றும் திரைக்கதை அருமையாக இருக்கிறது. மகேஷ்பாபு மற்றும் வில்லனாக நடித்துள்ள எஸ்.ஜே.சூர்யா ஆகியோரின் நடிப்பு பிரமாதமாக உள்ளது. படத்தின் முதல் அரை மணி நேரம் பிரம்மோட்சவம் பார்த்த உணர்வு. சிறுவயது எஸ்.ஜே.சூர்யாவாக நடித்துள்ள சிறுவனின் நடிப்பு சூப்பர். முருகதாஸ், மகேஷ்பாபு, எஸ்.ஜே சூர்யாவிற்கு வாழ்த்துக்கள் எனப் பதிவிட்டுள்ளனர்.மேலும், ஹரீஸ் ஜெயராஜின் இசை இப்படத்திற்கு பெரிய பலம் எனவும், அவரின் பின்னணி இசை அருமையாக உள்ளது என ஒருவரும், எஸ்.ஜே. சூர்யா படம் இயக்குவதை விட்டுவிட்டு, ஏன் நடிக்க வந்தார் என இப்போது புரிகிறது என ஒருவரும் குறிப்பிட்டுள்ளனர்.அதே நேரத்தில், படத்தின் இரண்டாம் பாகம் போராக இருக்கிறது. படம் ஃபிளாப் எனவும் சிலர் பதிவு செய்து வருகின்றனர்.| ஞாயிறு,   ஏப்ரல்  (: )காட்டில் வசிக்கும் பழங்குடியின மக்கள் எப்படி அந்த வனத்தின் பாதுகாவலர்களாக இருக்கிறார்கள் என்பதை சொல்ல வருகிறது கடம்பன்.மேற்குத் தொடர்ச்சி மலையில் உள்ள கடம்பவனம் பகுதியில் நாயகன் கடம்பன் (ஆர்யா) தன் கூட்டத்துடன் வசித்து வருகிறான். அந்த மலைப் பகுதியில் உள்ள சுண்ணாம்புக் கற்களுக்காக இவர்களைக் காலி செய்ய விரும்புகிறது ஒரு சிமெண்ட் நிறுவனம். அதைத் தடுக்கும் முயற்சியில் பல உயிர்களை இழந்தாலும், கடைசியில் காட்டைக் காப்பாற்றுகிறார்கள் நாயகனும் அவரது கூட்டத்தினரும்.இந்தப் படத்திற்காக பல மாதப் பயிற்சியின் மூலம் உடலை மெருகேற்றியிருக்கும் ஆர்யாவுக்கு காதல் காட்சிகளில் ரொமான்ஸ் வரவில்லை என்றாலும் மலை உச்சியிலிருந்து குதிப்பது, வேரைப் பிடித்துத் தொங்குவது, ஓடுவது என படம் முழுக்க வரும் சர்க்கஸ் காட்சிகளில் ரசிக்க வைக்கிறார். கேத்தரின் தெரசா, சிறப்பாகவே நடிக்க முயற்சி செய்திருந்தாலும் மலை கிராமத்தில் வசிக்கும் பெண் பாத்திரத்திற்கு சுத்தமாகப் பொருந்தவில்லை. ஆடுகளம் முருகதாஸின் காமெடி, பல சமயங்களில் சிரிப்புக்கு பதிலாக எரிச்சலையே மூட்டுகிறது. ரேஞ்சராக நடித்திருப்பவர் படத்தில் மலைவாழ் மக்களைக் கொடுமைப்படுத்துவதோடு, வசனங்களில் தமிழையும் கடித்துத் துப்புகிறார்.இந்தப் படத்தின் முக்கியமான பலம் ஒளிப்பதிவு. தாய்லாந்தின் காடுகள், சண்டைக் காட்சிகள் ஆகியவற்றைக் காட்சிப்படுத்தியிருக்கும் விதம், அட்டகாசம். ஆனால், பல காட்சிகளில் கிராஃபிக்ஸ் கைவிட்டிருப்பதால் சற்று செயற்கையாகத் தென்படுகிறது. யுவன் ஷங்கர் ராஜாவின் பின்னணி இசையும் ஒரே ஒரு பாடலும் ரசிக்கும்படியாக இருக்கின்றன.இம்மாதிரி இயற்கை வளங்கள் சூறையாடப்படுவதைப் பற்றிய படங்களில் வரும் முக்கியமான பிரச்சனை, மக்கள் எதிர்கொண்டிருக்கும் பல்வேறு பிரச்சனைகளையும் பிரதான கதையோடு முடிச்சுப்போட்டு சொல்ல முயல்வது. கடம்பனில் அந்தத் தொல்லை இல்லை. நேர்கோட்டில் செல்கிறது கதை. படத்தின் முதல் பாதியில், கடம்பவன மக்களுக்கும் காட்டிற்கும் உள்ள பிணைப்பு, அவர்கள் அவ்வப்போது எதிர்கொள்ளும் சிக்கல், நாயகன் - நாயகி காதல் என்று போகிறது படம். ஆனால் இடைவேளைக்குப் பிறகு, சூப்பர் ஹீரோ படமாகிவிடுகிறது.இருபது பேர் சேர்ந்து நவீன எந்திரத் துப்பாக்கியால் சுட்டுக்கொண்டேயிருக்க ஹீரோ மீது ஒரு குண்டுகூட படாமல் இருப்பது, திருவோட்டுக் காயை கால்பந்தைப் போல உதைத்து லாரிகள், ஜேசிபி எந்திரங்களை உடைப்பது, டயர்களை உருட்டிவிட்டு எதிரிகளை துவம்சம் செய்வது என தொடர்ந்து நம்ப முடியாத காட்சிகள் அணிவகுக்கின்றன.சுரங்கத் தொழிலுக்காக காடுகள் அழிக்கப்படுவது என்பது தீவிரமான, தற்போதும் தொடர்ந்து கொண்டேயிருக்கும் பிரச்சனை. அரசு, காவல்துறை, கார்ப்பரேட் நிறுவனங்கள் ஒரு புறமும் எளிய வனவாசிகள் மறுபுறமும் இருக்கும் நிலையில், உண்மையிலேயே இந்தப் பிரச்சைனையை எப்படி தீர்க்க முடியும் என விவாதித்திருக்க வேண்டும். எப்படி இந்த விவகாரத்திற்கு எளிய மக்களின் சார்பாக ஒரு தீர்வு இருக்க முடியும் என்று சொல்லியிருக்கலாம். ஆனால், கொடூரமான வில்லன்  சக்திவாய்ந்த நாயகன் என குறுக்கிவிட்டார் இயக்குனர் என்பதுதான் ஏமாற்றம்.| :சனி,   ஜூலை  (: )எதிரியால் மன்னன் கொல்லப்படுவான். அவனது மனைவி சிறை பிடிக்கப்படுவாள். அவர்களின் குழந்தை விசுவாசிகளால் காப்பாற்றப்பட்டு படகு ஓட்டுகிறவனிடம் அல்லது விறகு வெட்டுகிறவனிடம் வளரும். குழந்தை வளர்ந்து பெரியவனாகி படை திரட்டி எதிரியை வென்று, தாயை சிறை மீட்டு, ஆட்சியை கைப்பற்றும்.காலங்காலமாக சொல்லப்பட்டு வரும் இந்த எளிய கதைதான் பாகுபலி. தனது திரைக்கதை வன்மையாலும், ஸீஜி உதவியாலும், ஆக்ஷன் காட்சிகளாலும் இந்த எளிய கதையை பாகுபலி என்ற பிரமாண்ட படமாக்கியிருக்கிறார் ராஜமௌலி.அப்பா, மகன் என்று பிரபாஸுக்கு இரண்டு வேடங்கள். மகன் கைக்குழந்தையாக இருக்கையில் எதிரியிடமிருந்து சிவகாமி என்ற பெண்ணால் (ரம்யா கிருஷ்ணன்) காப்பாற்றப்படுகிறான். பழங்குடியினரிடையே பலசாலியாக வளரும் பிரபாஸுக்கு தான் யார் என தெரியாது. தெரிந்ததெல்லாம், கடைசி மூச்சில் சிவகாமி கைக்காட்டிச் சென்ற அருவி விழும் பிரமாண்ட மலைதான்.பெரியவனான பிறகு அந்த மலை மீது ஏற முயற்சிக்கிறான். அந்த முயற்சி ஒரு காதலை பெற்றுத் தருகிறது. அந்தப் பெண்ணின் (தமன்னா) மீதுள்ள மையலால் மலையை கடந்து எதிரியின் பேரரசுக்கு வருகிறான். அங்கு மன்னனும் (ராணா டகுபதி) அவனது தந்தையும் (நாசர்) மக்களை கொடுமைப்படுத்துகிறார்கள். அவர்களிடமிருந்து மக்களையும், சிறையில் இருக்கும் தேவசேனா என்ற பெண்ணையும் காப்பாற்ற புரட்சிப்படையொன்று முயல்கிறது. அதில் ஒருவர்தான் பிரபாஸ் காதலிக்கும் தமன்னா.தேவசேனாவை விடுவிக்கும் பொறுப்பு தமன்னாவுக்கு தரப்படுகிறது. அதனை பிரபாஸ் ஏற்றுக் கொண்டு களத்தில் இறங்குகிறார். அவரைப் பார்க்கும் எல்லோரும் அவரது பெயர் சிவாவுக்குப் பதில் பாகுபலி என்கிறார்கள். ராணாவின் மகனை காப்பாற்றவரும் படைத்தளபதி கட்டப்பனும் (சத்யராஜ;) அவ்வாறே கூப்பிடுகிறார். பாகுபலி யார்? தேவசோனாவுக்கும் சிவாவுக்கும் என்ன சம்பந்தம்? பாகுபலி என்னவானார்? ஏன் சிவாவைப் பார்ப்பவர்கள் அவனை பாகுபலி என்கிறார்கள்? சத்யராஜ் இதற்கான விளக்கங்கள் சொல்லும் பிளாஷ்பேக்குடன் படம் முடிகிறது. அதாவது பாதி பிளாஷ்பேக்குடன்.நிச்சயமாக இது பிரமாண்ட படம்தான். ஸீஜி வேலைகளில் இந்திய சினிமா இன்னொரு மைல் கல்லை எட்டியிருக்கிறது என்று சொல்லலாம். ராஜமௌலியின் திரைக்கதையின் வலிமை என்பது, படத்தில் வரும் கதாபாத்திரங்களின் உணர்வுகளை பார்வையாளர்களுக்கு அப்படியே கடத்துவது.வில்லன் செய்யும் அட்டகாசங்களைப் பார்த்து பார்வையாளர்கள் வெறி ஏறி, அவனை தூக்கிப் போட்டு மிதிக்கணும் என்று எண்ணும்போது சரியாக ஹீரோ வந்து வில்லனை துவைத்து எடுப்பார். இப்படி, எந்தக் காட்சியாக இருந்தாலும் அதற்குமுன் அந்தக் காட்சிக்கு பார்வையாளர்கள் தயார் செய்யப்படுவார்கள். பாகுபலியிலும் இந்த திரைக்கதை வன்மை பார்வையாளர்களை படத்துடன் ஒன்ற வைக்கிறது.தமிழ்ப்பறவை| :வெள்ளி,   அக்டோபர்  (: )முதலில் இப்படத்திற்குள் நுழையும் முன் இயக்குநர் முருகதாஸ் மற்றும் விஜய்யின் முந்தைய சூப்பர் ஹிட்டான ‘துப்பாக்கி’யை மறந்துவிட்டுச் செல்ல வேண்டும்.விவசாயிகள் போராட்டம் போன்ற ஒரு சீரியசான கதைக் களத்தை எடுத்துக்கொண்டதற்கே இயக்குநருக்கு ஒரு பூங்கொத்து கொடுக்க வேண்டும். கொஞ்சம் விலகினாலும், ஆவணப் படமாகிவிடும் அபாய நிலையில், முருகதாஸின் சரிவிகிதக் கலவையான திரைக்கதை, மாயம் செய்துள்ளது.விவசாய மக்கள், நிலம், நீர் ஆக்கிரமிப்பு, கார்ப்பரேட்டின் அசுரக் கரங்கள், ஒரு நாயகன், போராட்டம், மைக் முன் மக்கள் பேசுவது, சுபம் என வழக்கம் போல டெம்ப்ளேட்டில் வந்துள்ள படம்தான் இதுவும். ஆனாலும் ரசிக்க வைக்கிறது.விஜய் ’கத்தி’ என்னும் கதிரேசன், ஜீவானந்தம் (பெயர்களுக்குள் இருக்கும் குறியீடுகளையெல்லாம் அறிவாளி விமர்சகர்கள் பார்த்துக்கொள்வார்கள்) - இரு வித்தியாசமான வேடங்களில் விஜய். முன்னவர் திருடன், பின்னவர் போராளி. சந்தர்ப்பவசத்தில் இருவரும் இடம் மாறிக்கொள்கின்றனர். திருடன், போராளியாகிவிடுகிறார். சட்டென மாறாமல், வலுவான காரணங்களையும் முன்வைக்கிறார்கள். இரு வேடங்கள் எனினும் கத்தி எனும் கதிரேசன் தான் நாயகன், வில்லனின் வார்த்தைகளில் ‘வில்லாதி வில்லன்’. தனக்கான கதாபாத்திரத்தின் இயல்புடன் ஒன்றிவிடுகிறார். இளைய தளபதி எனும் பந்தாவெல்லாம் இல்லாமல், நடிப்பால் அனைவரையும் கவர்கிறார்.கொஞ்சம் வித்தியாசமான திரைக் கதை, பத்து சிறப்பான காட்சிகளே (காயின் ஃபைட், டன்னல் சீன் உட்பட) படத்தை வலுவாக்கிவிடுகிறது. டீசர், டிரெய்லர் வந்த போதெல்லாம், படத்துக்கு ஒரு எதிர் அலை தோன்றியது. தற்போது அது இல்லாமல் இருப்பதே படத்தின் சிறப்பைச் சொல்லிவிடுகிறது.வசனங்கள் ஆங்காங்கே நச். ‘உனக்குத் தேவையானது போக ,அதிகம் சாப்பிடும் ஒரு இட்லி, அடுத்தவருடையது’சண்டைக் காட்சிகள் என வலிந்து திணிக்காமல், கதைக்குத் தேவையான இடத்தில் பொருந்திப் போவதால் ரசிக்க முடிகிறது. அனிருத்தின் பின்னணி இசை, படத்துக்குப் பலம்.எந்தக் கவலையும் இல்லாமல் ரிலையன்ஸ் ஃபிரெஷ்ஷில் மட்டுமே காய்கறிகள் விளைகின்றன எனும் மனப்போக்கில் இருக்கும் நகரத்து மக்களுக்கு, சின்னதொரு சலனத்தையாவது ஏற்படுத்தும் படம். படத்தில் கதை-திரைக்கதை மட்டுமே பிரம்மாண்டம்.கோலா, விஜய் டிவி டிஆர்பி ரேட்டிங், ஜி ஊழல் எனப் பல சென்சிடிவ் விசயங்களைத் தைரியமாகப் பேசியிருக்கிறார் இயக்குநர்.கிராமத்து விவசாய மக்கள் போராட்டக் காட்சிகள் படத்துக்கு எமோசனல் மதிப்பைக் கூட்டுகின்றன. நண்பராக வரும் சதீஷ் அடக்கி வாசித்திருக்கிறார்.சமந்தா வரும் காட்சிகளும், காதல், பாடல் காட்சிகளும் படத்துக்குத் தேவையே இல்லை. தாராளமாகக் கத்திரி போட்டிருந்தால் ‘கத்தி’ இன்னும் படு ஷார்ப்பாக வந்திருக்கும்.கத்தி திரைப்படம் - சில காட்சிகள்முருகதாஸ்+விஜய்+அனிருத் கூட்டணி கலக்கியிருக்கிறது.மொத்தத்தில் ’இரட்டை வேட விஜய் படம் ஓடாது, ஒரே இயக்குநரிடம் விஜய் நடிக்கும் இரண்டாவது படம் ஓடாது’ போன்ற மூட நம்பிக்கைகளைக் கிழித்தெறிகிறது இந்தக் ‘கத்தி’.ஜே.பி.ஆர்| திங்கள்,   மே  (: )பொதுவுடமையில் நம்பிக்கையுள்ள இயக்குனர் எஸ்.பி.ஜனநாதன், தனது முதல் படம் தவிர்த்து மற்ற இரு படங்களிலும் - ஈ, பேராண்மை - பொதுவுடமை கருத்துகளை இலைமறை காயாக சொன்னவர். அவரது நான்காவது படத்தின் பெயரே, புறம்போக்கு என்கிற பொதுவுடமை. நாம் எதிர்பார்த்தது போலவே படத்தின் கதையும், காட்சிகளும் ஜனநாதனின் பொதுவுடமை நம்பிக்கையை பிரதிபலிக்கின்றன.பாலுச்சாமி இந்தியாவில் புரட்சியை ஏற்படுத்த முயலும் நக்ஸலைட்களில் ஒருவர். அரசாங்கத்தின் பார்வையில் தீவிரவாதி. மனித வெடிகுண்டாக செயல்பட்டதாக குற்றம் சுமத்தி தூக்குத்தண்டனை விதிக்கப்பட்டு சிறையில் இருக்கிறார். கடுமையான குற்றங்களை ஒழிக்க தூக்குத் தண்டனையே ஒரேவழி என்று நம்பும் சிறை அதிகாரி மெக்காலே பாலுவின் மரணத் தண்டனையை நிறைவேற்ற துடிக்கிறார். அதற்கு தூக்குத் தண்டனையை நிறைவேற்றும் எமலிங்கத்தின் உதவி வேண்டும். எமலிங்கமோ மெக்காலேக்கு பிடிதராமால் போதையில் மிதக்கிறார். நக்ஸலைட்களில் ஒருவரான குயிலி, எமலிங்கத்தின் மூலம் பாலுவை சிறையிலிருந்து விடுவிக்க முயல்கிறார். இந்த கதையோட்டத்தில் பொதுவுடமை, தமிழ்த்தேசியம் என்று தனது கொள்கைகளை தூவிச் செல்கிறார் இயக்குனர்.அரச வன்முறையை எதிர்த்து மக்களுக்காக போராடும் நக்ஸலைட்களை, அரசு தீவிரவாதிகள் என்று பெயர்சூட்டி சமூகத்திலிருந்தும், இந்த உலகத்திலிருந்தும் பிடிங்கியெறிய துடிக்கிறது. நக்ஸல்கள் தீவிரவாதிகள் அல்ல மக்களுக்காக போராடுகிறவர்கள் என்று, இன்றைக்குத் தேவைப்படும் மிக முக்கியமான அரசியலை துணிச்சலுடன் தொட்டதற்காக ஜனநாதன் பாராட்டுக்குரியவர்.பாலுச்சாமியாக நடித்திருக்கும் ஆர்யா, மெக்காலேவாக வரும் ஷாம், எமலிங்கம் விஜய் சேதுபதி, குயிலியாக வரும் கார்த்திகா என்று அனைவரும் கொடுக்கப்பட்ட கதாபாத்திரத்தை கச்சிதமாக செய்திருக்கிறார்கள்.முந்தையப் படங்களில் ஜனநாதனுக்கு ஏற்பட்ட சறுக்கல் இந்தப் படத்திலும் பளிச்சென்று தெரிகிறது. கதாபாத்திரங்களின் பின்புலம் அழுத்தமாகச் சொல்லப்படாததால் அவர்கள் பேசும் தத்துவங்கள், அரசியல் பின்னணிகள் வெறும் உரையாடலாக மட்டுமே எஞ்சுகின்றன. குறிப்பாக குயிலியின் லெனின் குறித்த பேச்சு. மரண தண்டனைக்கு எதிரான இந்தப் படத்தால் அதனை அழுத்தமாக பதிவு செய்ய முடியவில்லை என்பது இன்னொரு ஏமாற்றம். இதற்கும் அழுத்தமில்லாத திரைக்கதையே காரணம்.தமிழ்ப் படங்களில் வரும் பாடல்களை களைந்தாலே அவை நல்ல படமாகிவிடும் என்ற கமெண்ட், இந்தப் படத்தைப் பொறுத்தவரை உண்மை. ஸ்ரீகாந்த் தேவாவின் பின்னணி இசை சில இடங்களில் மட்டுமே கதைக்கும் காட்சிக்கும் நியாயம் செய்கிறது. கதையோடு இயைந்து வருகிறது ஏகாம்பரத்தின் ஒளிப்பதிவு.கற்பழிப்பு வழக்கில் குற்றம்சாட்டப்பட்ட நிரபராதியின் கேள்விகளின் மூலம் சட்டத்தின், நீதிமன்றத்தின் போதாமையை விளக்கும் காட்சி அற்புதமானது.கதை மற்றும் கதாபாத்திரங்களின் பின்புலம் அழுத்தமாகச் சொல்லப்படாத போது அந்த கதாபாத்திரங்களின் ஆவேசமும், உரையாடல்களும், கேள்விகளும் வெறும் விவரணைகளாகவே எஞ்சும். ஜனநாதன் இந்த விபத்தை தவிர்த்திருந்தால் புறம்போக்கு என்கிற பொதுவுடமை அரச பயங்கரவாதத்தின் முகத்தில் பொளோரென்று அறைந்திருக்கும்.| வெள்ளி,   அக்டோபர்  (: )இன்று வெளியாகி இருக்கும் 'கத்துக்குட்டி' படம் பார்த்து நடிகர்கள் சிவகார்த்திகேயன், விமல், சூரி, இயக்குநர் பொன்ராம் ஆகியோர் 'தமிழ் ரசிகர்கள் தவற விடக்கூடாத படம் கத்துக்குட்டி' எனப் பாராட்டினார்கள். அதுகுறித்த விரிவான விவரம்...நடிகர் சிவகார்த்திகேயன்:''சூரி அண்ணன் ஷூட்டிங்கில் மீட் பண்றப்ப எல்லாம் 'கத்துக்குட்டி' படத்தைப் பத்தி சொல்லிக்கிட்டே இருப்பார். அவர் ரொம்ப நல்ல படம்னு சொன்னதால் நான் வேறுவிதமான கற்பனையோட கத்துக்குட்டி பார்க்க வந்தேன். ஆனால், நல்ல விஷயத்தை பக்கா கமர்ஷியலா சொல்லி கலக்கி இருக்காங்க. நாம சாப்பிட்ற சாப்பாடு எவ்வளவு வலிகளைக் கடந்து நம்ம கைக்குக் கிடைக்குதுங்கிறது இங்கே யாருக்குமே தெரியிறது இல்லை. இந்தப் படத்தோட மையக்கருத்தே இதுதான்.இவ்வளவு அழுத்தமான கதையை வயிறு வலிக்க சிரிக்கச் சிரிக்கச் சொல்லி இருக்கிறது ரொம்ப புதுசா இருக்கு. வாழைப் பழத்துல ஊசி ஏத்துற மாதிரி நம்மளை சிரிக்க வைச்சே விவசாயத்தோட வலியையும் சரியா உணர வைக்கிறாங்க.குறிப்பா சூரி அண்ணன் வர்ற அத்தனை சீனும் வயிறு புண்ணாகிடுது. வசனமும் பாடல்களும் ரொம்ப அற்புதமா இருக்கு. தயவு பண்ணி இந்தப் படத்தைக் குடும்பத்தோட பாருங்க. இந்தப் படத்தைப் பார்த்தீங்கன்னா, அப்புறம் கையில சாப்பாட்டை எடுக்கிறப்ப எல்லாம் அதை ரொம்ப மரியாதையா பெருமையா பார்ப்பீங்க. நமக்காக எங்கோ வயற்காட்டுல கஷ்டப்படுறவங்களை மனசுக்குள்ள நினைச்சுப் பார்ப்பீங்க. அவசியம் 'கத்துக்குட்டி' பாருங்க..."நடிகர் விமல்:‘கத்துக்குட்டி’ படம் ரொம்ப பிரமாதமா இருக்கு, நல்ல கருத்துக்களை நகைச்சுவையோட சொல்லியிருக்காங்க. இந்த திரைப்படத்தை புதுமுக இயக்குனர் இரா. சரவணன் இயக்கி இருக்கிறார், ஆனா அவர் புதுமுக இயக்குனர் போல தெரியல, பல படங்களை இயக்கின அனுபவம் உடையவர் போல உருவாக்கியிருக்கிறார். மீத்தேன் பிரச்சனையை மிக நாசுக்காகவும், தெளிவாகவும் சொல்லியிருக்காங்க,தஞ்சை மண்ணின் வாழ்வியல் பதிவுகள் ரொம்ப அழகா பண்ணியிருக்காங்க. இந்த திரைப்படத்தில் நடித்த நரேன், சூரி, ஸ்ருஷ்டி மற்றும் எல்லா கலைஞர்களும் எதார்த்தமா நடிச்சிருக்காங்க. இது கத்துக்குட்டி இல்ல... கத்துக்குடுக்கிற குட்டி.  ரூபாய் பணம் கொடுத்து நாம ஒவ்வொருத்தரும் பார்க்க வேண்டிய படம். குடும்பத்தோட பாருங்க. நிச்சயம் கொண்டாடுவீங்க. தயவு பண்ணி மிஸ் பண்ணிடாதீங்க..."நடிகர் சூரி:‘கத்துக்குட்டி’ திரைப்படத்தில நடிச்சது ரொம்ப பெருமையாவும், சந்தோசமாவும் இருக்குது எனக்கு. உங்க மனச தொடுகிற முக்கியமான பத்து படங்கள்ள இந்த கத்துக்குட்டியும் இருக்கும்னு நம்புறேன். உங்கள்ள ஒருவனா சொல்லுறேன் கத்துக்குட்டி மிக அற்புதமான படம். நிச்சயமா தியேட்டர்ல போயி பாருங்க.இயக்குநர் பொன்ராம்:‘கத்துக்குட்டி’ சூப்பர் எண்டர்டைமன்ட் படம், முதல் பகுதியில சூரி அண்ணனும், நரேனும் கலக்கி இருக்காங்க. அங்கங்க செம காமடியா இருக்கு. ஒரு கமர்ஷியல் படத்துக்கான அத்தனையும் இதுல இருக்கு. க்ளைமாக்ஸ் சீன் ரொம்ப சஸ்பன்ஸா இருந்தது. யாராலயும் கணிக்க முடியாத க்ளைமாக்ஸை பிக்ஸ் பண்ணி இயக்குநர் மிரள வைச்சிருக்கார். அருமையான கிளைமேக்ஸ், ரொம்ப என்ஜாய் பண்ணி கைதட்டுற கிளைமேக்ஸ். இந்த படம் மிக அற்புதமான கருத்துக்கள் உள்ள எண்டர்டைமன்ட் படம். இப்படி ஒரு அற்புத படைப்பை வழங்கிய கத்துக்குட்டி குழுவினருக்கு எனது வாழ்த்துகள்.ஜே.பி.ஆர்| :வெள்ளி,   மே  (: )ஆவி, பேய் என்று வந்துவிட்டால் லாஜிக் பார்க்க வேண்டிய அவசியமில்லை. கொல்லப்பட்டு ஆவியாக திரியும் ஒருவரால் எந்தப் பொருளையும் தொட்டு தூக்கவோ, ஒருவரை அடிக்கவோ, கொலை செய்யவோ முடியாது.அதனால் தன்னை கொன்றவர்களை பழிவாங்க உயிரோடு இருப்பவனின் உதவி தேவைப்படுகிறது. அதே ஆவி கிளைமாக்ஸில், ஆவியால் முடியாத அனைத்தையும் செய்கிறது. அப்படியானால் அந்த ஆவியே தன்னை கொன்றவர்களை பழி வாங்கியிருக்கலாமே. எதற்கு ஒரு மானுடனின் உதவி?இந்த மெகா லாஜிக் மிஸ்டேக்குடன் சின்னச் சின்ன உதிரி மிஸ்டேக்குகளும் மாசுவில் உண்டு. அவற்றையெல்லாம் மறக்கச் செய்து ரசிகனை திருப்திப்படுத்துவதில் இரண்டாம் பாதியில் வெற்றி பெற்றிருக்கிறார் வெங்கட்பிரபு.சின்னச் சின்ன திருட்டுகள் செய்யும் சூர்யாவும், பிரேம்ஜியும் விபத்தில் சிக்கிக் கொள்கிறார்கள். பிரேம்ஜி இறந்துவிட சூர்யா உயிர் பிழைக்கிறார். அத்துடன் இறந்து போனவர்களின் ஆவியை காணும் அபூர்வ சக்தி அவருக்கு கிடைக்கிறது. அதில் ஒன்றிரண்டு பேய்கள் சூர்யாவுடன் நட்பாகின்றன. சொல்ல வேண்டியதில்லை, அதில் ஒருவர் பிரேம்ஜி அமரன்.பேய்கள் தங்களின் நிறைவேறாத ஆசைகளை சூர்யாவின் மூலம் நிறைவேற்றிக் கொள்ள விரும்புகின்றன. ஆனால், அந்த பேய்களை வைத்து அவர் பேயோட்டுவதாக பணம் சம்பாதிக்கிறார். இந்த நேரத்தில் உருவத்தில் தன்னைப் போலவே இருக்கும் ஒரு பேயை சூர்யா சந்திக்கிறார். அந்த பேய் அவரை பயன்படுத்தி இருவரை கொலையும் செய்கிறது.அது ஏன் அவர்களை கொலை செய்கிறது? அது எப்படி சூர்யாவின் தோற்றத்தை கொண்டிருக்கிறது?மாசு என்கிற மாசிலாமணியின் கதை ஹலோ கோஸ்டிலிருந்து எடுக்கப்பட்டது என கூறப்பட்டது. ஆனால், இந்தக் கதை ஹலோ கோஸ்டைவிட  -இல் வெளியான ஹாலிவுட் படம்,   -ஐ எண்பது சதவீதம் அப்படியே கொண்டிருக்கிறது.விபத்தில் சிக்குதல், பேய்களை காணும் திறமை, பேய்களின் உதவியுடன் பணம் சம்பாதித்தல், பிறகு நிகழும் கொலைகள் என அனைத்தும் அப்படியே. ஏன் இந்த கொலைகள் என்பதை மட்டும் ஈழத்தமிழ் வியாபாரத்துடன் இணைத்திருக்கிறார் வெங்கட்பிரபு.-ஜே.பி.ஆர்.| :வெள்ளி,   ஆகஸ்ட்  (: )ரிட்டையர்ட் தாத்தாக்கள் இப்போதைக்கு அடங்குவதாக இல்லை. ஒன்று, இரண்டு இப்போது மூன்றாவது. டாம் ப்ரவுனின் பிரமாண்ட அட்டை செட்களை இதிலும் பார்னி அண்ட் டீம் அடித்து நொறுக்கி அதகளம் செய்ய நமது கண்ணில் பூச்சி பறக்கிறது.பார்னி ராஸின் (சில்வஸ்டர் ஸ்டாலோன்) தலைமையில் இயங்கும் குரூப்தான், த எக்ஸ்பென்டபிள்ஸ். அமெரிக்காவுக்கு பிடிக்காத, இந்த உலகுக்கு தீங்கு விளைவிக்கிற நபர்களை, கிளர்ச்சிக் குழுக்களை, கடத்தல்காரர்களை போட்டுத் தள்ள இந்த குரூப்பிடம்தான் அசைன்மெண்ட் தரப்படும். அமெரிக்க அரசோ, சிஐஏ-யோ நேரடியாக பங்காற்றினால் உலக அரங்கில், அது வந்து... என்று அமெரிக்கா கையை பிசைய வேண்டிவரும். காரணம், த எக்ஸ்பென்டபிள்ஸுக்கு தரப்படும் அசைன்மெண்ட் கெட்டவர்களுடன் பல அப்பாவிகளையும் அழிக்கக் கூடியது, கொலாட்ரல் டேமேஜ்.மூன்றாவது பாகத்தில் எடுத்த உடனேயே தனி ஜெயிலுக்கு மாற்றப்படும் அதி பயங்கர குற்றவாளி, அவனை பாதுகாப்புடன் அழைத்து வரும் தனி ரயில் என்று ஏறி அடிக்கிறார்கள். பார்னியும் டீமும் குற்றாவாளியை ஓடுகிற ரயிலில் இருந்து காப்பாற்றுகிறார்கள். ரயில் ஜெயிலை மோதி உடைக்க அரைநொடிதான் இருக்கிறது. அதற்குள் பார்னி அண்ட் டீமுடன் குற்றவாளியும் ஹெலிகாப்டரில் தப்பிக்க வேண்டும். இங்குதான் முதல் ட்விஸ்ட். ஹெலிகாப்டரில் ஏறாமல் அந்த அரைநொடியில் அரைடஜன் ராணுவத்தினரை போட்டுத்தள்ளி கால் நொடி மீதமிருக்கையில் ஹெலிகாப்டரில் ஏறி தப்பிக்கிறார்.அண்ணாகண்ணன்| :திங்கள்,   ஆகஸ்ட்  (: )ரத்தம் தெறிக்கத் தெறிக்க ஒரு தாதா படம் வேண்டும் எனக் கேட்கும் தயாரிப்பாளருக்காகப் புதுமுக இயக்குநர் எடுக்கும் படம்தான், ஜிகர்தண்டா. இதை ரசிக்க ரசிக்க எடுத்திருப்பதில் தான், இயக்குநர் கார்த்திக் சுப்புரா‌ஜின் திறமை இருக்கிறது. இவர், பீட்சா படத்தை இயக்கி, அனைவரையும் திரும்பிப் பார்க்க வைத்தவர். இப்போது, ஜிகர்தண்டா மூலம் இன்னொரு படி மேலே ஏறியிருக்கிறார். பற்பல திருப்பங்களுடன் முதல் பாதியில் ஒரு வகை அனுபவத்தையும் பிற்பாதியில் வேறோர் அனுபவத்தையும் அளித்து, கலக்கியிருக்கிறார் இயக்குநர்.சித்தார்த், ஒரு குறும்பட இயக்குநர். தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சியில் அவரது படத்தை இரண்டு நடுவர்களில் ஒருவரான நாசர், குப்பைப் படம் என்கிறார். இன்னொரு நடுவரான தயாரிப்பாளர் நரேன், அது மிகச் சிறந்த படம் என வாதிடுகிறார். அத்துடன், அவரது முழு நீளப் படத்தைத் தானே தயாரிப்பதாகவும் பகிரங்கமாக அறிவிக்கிறார். ஆனால், பின்னர் அலுவலகம் வரும் சித்தார்த்திடம் மேற்படி தாதா பட நிபந்தனையை விதிக்கிறார்.இதற்காக, செத்துப் போன பழைய தாதாக்களின் கதையை மீண்டும் எடுக்க விரும்பாமல், உண்மையான தாதாவின் கதையையே படமாக எடுக்கலாம் எனச் சித்தார்த் முடிவு செய்கிறார். அப்படித் தேடும்போது, அசால்ட் சேது என்ற பெயரில் மதுரையில் இருக்கும் சிம்ஹாவைப் பற்றி அறிந்து, அவரது கதையை முழுவதும் தெரிந்துகொள்வதற்காக அங்கே செல்கிறார். சேதுவின் பெயரைக் கேட்டால் மதுரை அலறுகிறது. அவரைப் பற்றி எழுதிய பத்திரிகையாளரை உயிருடன் எரித்துக் கொல்கிறார். அத்தகையவரை எப்படி சித்தார்த் அணுகினார்? படத்தை எடுக்க முடிந்ததா? தயாரிப்பாளரைத் திருப்தி செய்ய முடிந்ததா? என்பதே மீதிக் கதை.ஓர் இயக்குநராக நடித்திருக்கும் சித்தார்த், கதைக்காக இவ்வளவு மெனக்கெடுவது அவரது ஈடுபாட்டைக் காட்டுகிறது. ரவுடி சிம்ஹாவின் கதையைத் தெரிந்துகொள்வதற்காகப் படாத பாடு படுகிறார். அதற்காகவே ரவுடிக்குச் சமைத்துப் போடும் அம்பிகாவின் மகளாக வரும் லட்சுமி மேனனின் காதலை ஏற்றுக்கொள்வது போல் நடிக்கிறார். குருவம்மா கதையைச் சொல்லும் பெட்டிக் கடைக்காரரின் அறுவையைச் சகித்துக்கொள்கிறார். அதிரடி படத்தின் கதாநாயகனாக இருந்தாலும் அவர் எந்த அடிதடியிலும் இறங்காமல் மென்மையாக நடித்திருக்கிறார். இயல்பான அவரது நடிப்பு, படத்திற்கு வலுவூட்டுகிறது.மேலும்|             கருப்பம்பட்டி இருவேறு காலகட்டங்களில் நடக்கும் கதை. அதற்காக பயப்பட வேண்டாம். இரண்டையும் பி‌ரித்தறிவதற்காக பிளாஷ்பேக்கை கறுப்பு வெள்ளையிலும், நிகழ்காலத்தை கல‌ரிலும் தந்திருக்கிறார். மற்றபடி கதாபாத்திரங்கள், பழக்க வழக்கங்கள் எதிலும் துளி மாற்றமில்லை.      ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); }); கிராமத்தையும், கிராமத்து அப்பா, அம்மாவையும் வெறுக்கும் அ‌ஜ்மல் தனது கிராமத்தையே அடகு வைத்து அந்தப் பணத்தில் பிரான்ஸ் செல்கிறார். அவர் கைவிட்டதில் அவரது காதலியும் அடக்கம். பிரான்ஸில் வெளிநாட்டுப் பெண்ணை மணக்கிறார், குழந்தை பிறக்கிறது. அவரது மனைவிக்கு வேறு நபருடன் தொடர்பு இருப்பது தெ‌ரிந்ததும்.... ஓகே ஓகே... இனி கதையை நாங்க சொல்றோம் என்கிறீர்களா? அப்பா மனம் திருந்தி, வளர்ந்த தனது மகனிடம் ஊருக்கு சென்று தனக்காக ப‌ரிகாரம் செய்யச் சொல்கிறார். கரெக்ட், அதேதான்.குருவி தலையில் பாறாங்கல்லை வைத்த மாதி‌ரி இரண்டு வேடங்களில் அ‌ஜ்மல். பிளாஷ்பேக் காட்சியில் கோபம் வரும்போதெல்லாம் மூக்கும் உதடும் சொல்பேச்சு கேட்காதபடி துடிக்கிறது. கோபத்தை காட்டுறது இப்படியா? இதேபோல் இப்படியா என்று நிறைய கேட்கலாம். மகனாக வரும் அ‌ஜ்மலை ஓரளவு சகித்துக் கொள்ள முடிகிறது. துரதிர்ஷ்டம் ஹீரோயின் அபர்ணா பா‌ஜ்பாய். இதில் இரண்டு வேடம் வேறு இவருக்கு. மேலே பார்த்த நாலுவ‌ரி கதையில் என்னென்ன இடம்பெறும் என்பதை நாலு தமிழ் சினிமா பார்த்தவர்களே சொல்லிவிடுவார்கள், அப்படியொரு பிளாஸ்டிக்தன்மை திரைக்கதையில். லா‌ஜிக் குறைபாடுகளுக்கு தனியாக நோட் போடலாம். அ‌ஜ்மலின் விசா காலாவதியானதை சொல்ல அதிகா‌ரியே இவரைத் தேடி கருப்பம்பட்டி வருகிறார். மற்றவை எப்படி இருக்கும் என்பதை நீங்களே யூகித்துக் கொள்ளுங்கள்.பிளாஷ்பேக்கில் வார்டனாக ஐன்ஸ்டீன் கெட்டப்பில் வரும் எம்.எஸ்.பாஸ்கரும், பப்பி லக‌ரியின் டிஸ்கோ பாடலும் ரசிக்க வைக்கிற அம்சங்கள். நண்டு ஜெகன் உள்பட மற்றவர்கள் கறிவேப்பிலை அளவுக்கே உதவியிருக்கிறார்கள். இப்படியொரு திரைக்கதையில் அவர்களும்தான் என்ன செய்வார்கள். மிகச்சுமாரான திரைக்கதையில் இசையையும், ஒளிப்பதிவையும் தேடிப் பிடித்து குறை சொல்வது வீண் வேலை.இயக்குனர் ஷங்க‌ரின் பட்டறையிலிருந்து வரும் இயக்குன‌ரின் படைப்பு என்று விளம்பரம் தருகிறார்கள். முதலில் இயக்குனர் தன்மீது நம்பிக்கை வைக்க வேண்டும். அப்போதுதான் படைப்பும் ஆத்மார்த்தமாக அமையும். கருப்பம்பட்டி வெட்டி வேலை. |             நலன் குமாரசாமி இயக்கியிருக்கும் சூதுகவ்வும் பலவிதங்களில் தமிழுக்கு முக்கியமான திரைப்படம்.       ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); }); கதாபாத்திரங்கள் சீரியஸாக தங்கள் வேலையை செய்து கொண்டிருப்பார்கள். பார்க்கிற நமக்கு சிரித்து மாளாது. மும்பை எக்ஸ்பிரஸில் கமல் முயன்று பார்த்த இந்த காமெடி சூதுகவ்வும் படத்தில் ஒரு முழுமையை எட்டியிருக்கிறது. -டான கதாபாத்திரங்களை தமிழ் சினிமா அவ்வளவாக உருவாக்குவதில்லை. விஜய் சேதுபதி நடித்திருக்கும் தாஸ் கதாபாத்திரம் அந்தக் குறையை போக்குகிறது.ஹீரோ, வில்லன், நல்லவன், கெட்டவன் என்ற வழக்கமான சினிமா வரைமுறைகளை களைந்து புத்துணர்ச்சியான அனுபவத்தை படம் தருகிறது.ஐந்து விதிமுறைகளை வைத்துக் கொண்டு, அதிக சேதாரமில்லாமல் ஆட்களை கடத்தி செய்கூலி வாங்கும் ஒரு அமெச்சூர் கிட்நாப்பர் தாஸ். மாமா என்று அரை டவுசரும் அரைலூசுமாக தாஸுடன் ஒட்டிக் கொண்டு திரியும் ஷாலு. இவர்களுடன் எதிர்பாராதவிதமாக மூன்று வெட்டி ஆபிசர்கள் இணைந்து கொள்கிறார்கள். |             நான் என்றால் விஜய் ஆண்டனி நடித்திருக்கும் கார்த்திக் என்கிற முகமது சலீம் என்கிற அசோக்கின் கதாபாத்திரம். குழப்பமாக இருக்கிறதா? இந்த குழப்பம்தான் நான் என்ற த்‌ரில்ல‌ரின் கதை.      ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); }); தந்தைக்கு தாய் செய்யும் துரோகத்தை மகன் கார்த்திக் போட்டுக் கொடுக்கிறான். தந்தை தற்கொலை செய்து கொள்ள தாயையு‌ம், கள்ளக் காதலனையும் உயிரோடு எ‌ரித்து சிறுவர் சீர்த்திருத்தப் பள்ளிக்கு செல்கிறான். அங்கிருந்து இளைஞனாக திரும்பும் கார்த்திக்கை (விஜய் ஆண்டனி) அவனது முன்கதை சுருக்கம் சித்தப்பா வீட்டிலிருந்து துரத்துகிறது. வேலை தேடி சென்னை கிளம்புகிறான். போகிற வழியில் பேருந்து விபத்துக்குள்ளாக அதில் இறந்து போகும் முகமது சலீம் என்பவனின் உடமைகளுடன் எஸ்ஸா‌கி, அவனது சான்றிதழ்களைப் பயன்படுத்தி மருத்துவக் கல்லூ‌ரியில் முகமது சலீம் என்ற பெய‌ரில் சேர்கிறான். துரதிர்ஷ்டவசமாக நண்பனுடன் ஏற்படும் கைகலப்பில் நண்பன் இறந்து போக அவன் பெய‌ரிலும் நடிக்க வேண்டியிருக்கிறது. அந்த நாடகத்துக்காக மேலுமொரு கொலை. கொலையுண்டவர்களின் பினாமியாக கார்த்திக் போடும் தப்பாட்டத்தை சின்ன செண்டிமெண்டுடன் தொடரும் போட்டு முடிக்கிறார்கள்.தமிழில் த்‌ரில்லர்கள் அவ்வளவாக எடுப்பதில்லை. அபூர்வமாக ஈர‌ம், யாவரும் நலம் என்று சில வரும். அந்த லிஸ்டில் நானை வைக்க முடியுமா?கார்த்திக் முகமது சலீமாக மாறி நண்பன் அசோக்கின் (சித்தார்த்) கொலைவரை அப்படியே நம்மை இழுத்துக் கொண்டு போகிறது படம். இடைவேளைக்குப் பிறகு மிமிக்‌ரியிலேயே காட்சிகளை நகர்த்தி சோர்வடைய வைக்கிறார் இயக்குனர். விஜய் ஆண்டனியை முகமது சலீமாக தெ‌ரிந்திருப்பவர்கள் இருக்கையில் அசோக்காக தெ‌ரிந்து வைத்திருப்பவர்கள் வரும் காட்சிகள் அடுத்தடுத்து வந்து சலிப்பின் அளவை கூட்டுகின்றன. விஜய் ஆண்டனிக்கு படம் முழுக்க முகத்தை அப்பாவியாகவு‌ம், இறுக்கமாகவும் வைத்திருக்க வேண்டிய கதாபாத்திரம் என்பதால் தப்பித்து விடுகிறார். முக்கியமான கட்டங்களில் உணர்ச்சிகள் வெளிப்படாமல் முகத்து தசை இறுகிப் போகிறது. ஆனாலும் நடிப்பில் பாஸ் என்றுதான் சொல்ல வேண்டும். சித்தார்த்து‌ம், ரூபா மஞ்ச‌ரியும் இளமைக்கான ஏ‌ரியாவை பில்லப் செய்கிறார்கள். இவர்கள் காதலிக்கிறார்களா இல்லை வெறும் டேட்டிங்கா என்ற குழப்பம் இருப்பதால் ரூபா சித்தார்த்துக்காக அழும் போது சென்டிமெண்ட் வொர்க் அவுட்டாகாமல் போகிறது. நாயகனுக்கு ஆக் ஷன் செட்டாகாது என்று கவனமாக தவிர்த்திருப்பதற்கு ஒரு சபாஷ். ஒரே பீர் பாட்டிலில் பிளாக்மெயில் செய்யும் போலி அப்பாவையு‌ம், சீனியர் மாணவனையும் ஹேண்டில் செய்யுமிடத்தில் ரசிகர்கள் மறந்து கைத்தட்டுகிறார்கள். இதேபோல் நாலைந்து காட்சிகள் இருந்திருந்தால் படத்தின் கலெ‌க் ஷன் ஏ‌ரியா கவராகியிருக்கும்.விஜய் ஆண்டனியின் சின்ன வயசு பிளாஷ்பேக்கை பின்னணி இசைதான் ஓரளவு பார்க்க வைக்கிறது. ஒட்டு மொத்தமாக இல்லாவிட்டாலும் அங்கங்கே பின்னணி இசை படத்துக்கு பலம் சேர்க்கிறது. பாடல்களின் எண்ணிக்கையு‌ம், எடுத்திருக்கும் விதமும் இதம். த்‌ரில்லருக்கு‌ரிய கதைக்களத்தை சுவாரஸியமாக உருவாக்கியிருப்பது, உறுத்தாத பின்னணி இசை, கதையோடு இயைந்து வரும் கேமரா, எடிட்டி‌ங், வசனம் என்று எல்லாமே ஓகே. இடைவேளைக்குப் பிறகான இயக்குன‌ரின் தடுமாற்றமு‌ம், பாதி பந்தியில் எழுப்பியது போன்ற திடீர் முடிவும்தான் பின்னடைவுகள்.மிமிக்‌‌ரி காட்சிகளை குறைத்து போலீஸ் விசாரணைக்கு இடம் கொடுத்திருந்தால் நான் இன்னும் மேம்பட்டிருக்கும்.நிச்சயமாக ஒருமுறை பார்க்கலாம்.|             சக்ஸ்சேனா அண்ட் கோ சாக்ஸ் பிக்சர்ஸ் சார்பில் வெளியிடும் முதல் படம்தான் சாருலதா. தாய்லாந்து படமான அலோனின் தழுவல். ஆச்ச‌ரியமாக அலோன் படத்துக்கான கிரெடிட்டை தந்திருக்கிறார்கள். இணையத்தில் இது பற்றி எழுதியவர்களுக்குதான் நன்றி சொல்ல வேண்டும்.      ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); }); சாரு (ப்‌ரியாமணி) அம்மாவுக்கு உடல்நிலை ச‌ரியில்லாததால் நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு ஊருக்கு வருகிறாள். அங்கு அவளை வரவேற்பது ஒரு ஆவியும் சில அமானுஷ்ய நிகழ்வுகளும். அந்த ஆவி சாருவின் இறந்துபோன சகோத‌‌ரி லதா (இன்னொரு ப்‌ரியாமணி). அவள் ஏன் சாருவை கொல்லப் பார்க்கிறா‌ள்?சாரு - லதா ஒட்டிப் பிறந்த இரட்டை சகோத‌ரிகள். இவருக்கு காய்ச்சல் வந்தால் அவர் கஷாயம் குடிக்கிற அளவுக்கு நீயும் நானுமாக பாசம் காட்டுகிறவர்கள். வயலின் வகுப்பில் கிடைக்கும் காதல் இருவரையும் கருத்துவேறுபாட்டில் தள்ளி நீயும் நானுமாக இருந்தவர்களை நீயா நானாவாக மாற்றுகிறது. இதன் விளைவாக லதா இறந்து போகிறாள். மாந்த்‌ரிக‌ம், சைக்கால‌ஜி, பேயாட்டம் என்று நகர்த்தி இன்ட்ரஸ்டிங்கான டுவிஸ்டுடன் படத்தை முடிக்கிறார்கள்.படத்தின் மொத்த கனமும் ப்‌ரியாமணியின் மீதுதான். கண்ணாடி அணிந்து, ஹேர்ஸ்டைலை மாற்றி அப்படியே கட்டைக் குரல், கடுகடு உடல்மொழி என்று கேரக்ட‌ரில் பக்காவாக வித்தியாசம் காட்டியிருப்பதற்காக ப்‌ரியாமணிக்கு ஒரு சபாஷ். இரட்டை சகோத‌ரியாக இருக்கையில் உள்ள இந்த வித்தியாசம் தனியாக உலவும் போது மாறிவிடுகிறது. இயக்குனர் கவனித்திருக்க வேண்டிய விஷயம். கிளைமாக்ஸில் சந்திரமுகி பயந்து போகிற அளவுக்கு ஒரு சாமியாட்டம். கொடுத்த வேலையை கச்சிதமாகச் செய்திருக்கிறார். படத்துக்கு நியாயம் செய்த இன்னொருவர் ஒளிப்பதிவாளர் எம்.வி.பன்னீர்செல்வம். கேமரா கோணங்களு‌‌ம், லைட்டிங்கும் ஹாரர் படத்துக்கு அப்படியே பொருந்தக் கூடியது. பிரமாதமாக வரவேண்டிய இசையில் பெ‌ரிதாக கோட்டைவிட்டிருக்கிறார் சுந்தர் சி.பாபு. பாடல்கள் இரண்டும்கூட சுமார் ரகம்தான்.ஹீரோவாக ஸ்கந்தா. படம் நெடுக நடிக்க முயற்சி செய்கிறார். முகத்தில் உணர்ச்சிகள் வந்தால்தானே. நீண்ட நாட்களுக்குப் பிறகு சீதா ஆன்ட்டி. ஆமாம் ஹீரோவின் ஆன்ட்டியாகதான் வருகிறார். சைக்யாட்‌ரிஸ்டாம். மேகத்தைப் பார்த்து அவர் சொல்லும் பாட்டி வடை சுட்ட இல்யூஷன் கதையெல்லாம் எல்கே‌ஜி ரகம். வழக்கமான சினிமா அம்மாவாக சரண்யா பொன்வண்ணன்.கண்ணாடியைப் பார்த்து நாய் குரைப்பது, லிப்டில் தோளில் சாய்ந்திருக்கும் லதாவின் உருவம் தெ‌ரிவது என முக்கியமான ஹாரர் காட்சிகளையெல்லாம் ஒ‌ரி‌ஜினலிலிருந்து சுட்டிருக்கிறார்கள். ஆனால் இதையெல்லாம்விட நம்மை அதிகம் பயமுறுத்துவது ஆர்த்தியும் அந்த குண்டு பையனும் காமெடி என்ற பெய‌ரில் செய்யும் இம்சை. அதிலும் அந்தப் பையனின்‌, காதில் ரம்பத்தை தேயக்கும் வாய்ஸ் கொடுமை.எழுதி இயக்கியிருப்பவர் பொன்குமரன். ஹாரர், காதல், பொறாமை, பழிவாங்கல் என்று அட்காசமான கதையை தேர்ந்தெடுத்தவர் அதை படமாக்கியிருக்கும் விதத்தில் - காட்சிகள் லைவ்வாக இல்லாமல் கொஞ்சம் நாடகத்தனமாகத் தெ‌ரிவது - காமெடி காட்சிகளில் சறுக்கியிருக்கிறார். கிளைமாக்ஸில் வரும் எதிர்பாராத டுவிஸ்ட் இந்த மைனஸ்களை ஓரளவு மறக்கடிக்கிறது.சாருலதா - கொஞ்சம் ஹாரர் கொஞ்சம் போர். |             இயக்குனர் கௌரி ஷிண்டே விளம்பரப் பட இயக்குனர். கணவர் பால்கி பிரபல இயக்குனர். சரி, நாமும் ஒரு படம் இயக்கிப் பார்க்கலாம் என்று மேட்டுக்குடியின் புதிய மோஸ்தரில் இங்கிலீஷ் விங்கிலீஷை இயக்கியிருப்பார் என்ற சின்ன தயக்கத்துடன்தான் உள்ளே சென்றதே. நமது தயக்கத்துக்கு பட்டி பார்த்து டிங்கரிங் செய்து அனுப்பிவிட்டார் கௌரி. மேடத்துக்கு நமது வார்ம் வெல்கம்.      ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); }); பெரிய உத்தியோகத்தில் இருக்கும் கணவன், ஆங்கிலம் மட்டுமே பேசும் ஹைடெக் பள்ளியில் படிக்கும் குழந்தைகள். இவர்களுக்கு ஆக்கிப் போட்டு அவரவர் அலுவல்களுக்கு அனுப்பிவிட்டு, தனது ஹோம் மேட் லட்டுக்களை விற்பனை செய்யும் அக்மார்க் குடும்பத் தலைவி சஷி (ஸ்ரீதேவி). இவரின் இந்த கொஞ்சூண்டு உலகத்துக்கு அச்சுறுத்தலாக இருப்பது இங்கிலீஷ். ஆங்கிலம் தெரிந்த அப்பாவும் பிள்ளைகளும் அம்மாவை - அவமானப்படுத்துகிறோம் என்பது தெரியாமல் அடிக்கடி அவமானப்படுத்துகிறார்கள்.இந்த நேரத்தில் சஷி அமெரிக்கா போக வேண்டிய சூழல். அமெரிக்காவில் இருக்கும் அக்காவின் மூத்த மகளுக்கு திருமணம். ஒத்தாசைக்கு கணவனும், பிள்ளைகளும் வருவதற்கு நான்கு வாரங்கள் முன்பே அமெரிக்கா செல்ல வேண்டும். தனியாக அமெரிக்கா செல்கிறவரை அங்கும் ஹட்ச் நாயாக பின் தொடர்கிறது மொழிப் பிரச்சனை. பொறுத்துப் பார்த்து நான்கு வார ஆங்கில பயிற்சி வகுப்பில் சேர்கிறார். அங்கு அவரைப் போலவே நான்கைந்து கோஷ்டிகள். சஷி ஆங்கிலம் படித்து அதில் மாஸ்டராகி அமெரிக்காவுக்கே ஆங்கில வகுப்பெடுத்து.... டக் டக் டக்... உங்க கற்பனை குதிரையின் கடிவாளத்தை கொஞ்சம் பிடிக்கிறீர்களா. அந்த மாதிரி எதுவுமில்லாமல் மிக இயல்பாக சஷி தனது குடும்பத்தாரிடம் தனக்கான மரியாதையை மீட்டெடுக்கிறாள். வருடங்களுக்குப் பிறகு ஸ்ரீதேவி. மயில் சிறிது இளைத்து வயோதிகத்தின் சுருக்கம் தெரிய இருந்தாலும் நடிப்புங்கிற தோகை இன்னமும் பட்டொளி வீசுகிறது. படம் முழுக்கவே சஷி. குடும்பத்தினரிடம் ஆங்கிலம் தெரியாததால் கிண்டலுக்கு ஆளாகும் போதும், அமெரிக்காவில் காபி ஷாப்பில் ஆங்கிலம் தெரியாமல் தடுமாறும் போதும், பிரெஞ்ச்காரனின் காதலுக்கு முன்னால் தடுமாறுகிற போதும் அப்ளாஸை அள்ளிக் கொள்கிறார். ஆங்கில வகுப்புக்கு போவதற்காக அக்காவை தவிர்த்து போர்வைக்குள் இருந்தபடி பேசும் போது அப்படியே மூன்றாம் பிறை அப்பாவித்தனம். காபி ஷாப்பில் இவர் நெஸ்காபி என்க, கடைப் பெண்மணி இங்க எல்லாமே நைஸ் காபிதான் என்று பதிலளிக்க... அந்த தடுமாற்றத்துக்கு தரலாம் நூறு மார்க்.இவர் அவர் என்றில்லாமல் எல்லோருமே சிறப்பாக நடித்திருக்கிறக்ர்கள். குறிப்பாக ஆங்கில வகுப்பில் காண்பிக்கப்படும் அனைவரும். வருகிற கொஞ்ச நேரத்தில் ஒவ்வொருவருக்கும் ஒருதனித்தன்மையை தருவது கௌரி ஷிண்டேயின் திரைக்கதைக்கு கிடைத்த வெற்றி. சஷிக்கும் பிரெஞ்ச்காரருக்குமான அந்த நட்பு போன்சாய் சீனி கம்.பார்யா கேமரா வொர்க்கை என்று துருத்தி தெரியாமல் கதையோடு இயைந்து வருகிறது ஒளிப்பதிவும், கேமரா கோணங்களும். அதேபோல் அமித் த்ரிவேதியின் இசை. பாடல்கள் படத்தில் இருப்பதே தெரியாத அளவுக்கு காட்சிகளோடு பிட்டு பிட்டாக வருவதும் நன்றாகதான் இருக்கிறது. பின்னணி இசை பாடல்களைவிட அருமை. விளம்பரப்பட இயக்குனர் என்பதால் காட்சிகளில் அத்தனை ஷார்ப். ஆங்கில, தமிழ் தினசரியில் சஷி தமிழ் பத்திரிகையை எடுப்பதை காட்டி சஷியின் முகத்தை காட்டுவதற்கு முன்பே அவளின் பிரச்சனையை சொல்லிவிடுகிறார். என் வொய்ப் லட்டு செய்வதற்கென்றே பிறந்தவள் என்று சஷியின் கணவன் சொல்ல, சஷி விரக்தியுடன் அவரைப் பார்க்க, அந்த பார்வையை புரிந்து கொள்ளாமல் உன்னை பாராட்டுறேம்மா என்று அவர் சொல்லுமிடம் இயக்குனரின் சென்சிடிவான இயக்கத்துக்கு ஒரு சோறு சான்று. இதேபோல் பல இடங்கள். படத்தின் முக்கியமான அம்சம் இயல்பான அதேநேரம் மனதில் தைக்கிற வசனங்கள். அவமானம் பொறுக்காமல் நானென்ன இவங்களுக்கு குப்பைத் தொட்டியா என்று சஷி கூறுமிடத்தில் குப்பைத் தொட்டி என்கிற சின்ன வார்த்தை மனதில் பெரிய எபெக்டை தருகிறது. வெறும் ஆங்கில மொழிப் பிரச்சனையாக பார்க்காமல் அடுத்தவர்களால் அவமானப்படும் யாரையும் சஷி இடத்தில் பொருத்தி பார்த்துக் கொள்ள இங்கிலீஷ் விங்கிலீஷ் இடம் தருவதுதான் படத்தின் முக்கியமான வெற்றி. படம் பார்க்கும் கணவன்கள் மனைவியை இன்னும் கொஞ்சம் கரிசனத்துடன், விசாலத்துடன் அணுகுவார்கள், ஒருசில மணி நேரத்துக்கேனும். இதற்கு மேல் இந்தப் படத்தைப் பார்க்க வேறு காரணம் வேண்டுமா என்ன?|             நான்கு ஜேம்ஸ்பாண்ட் படங்களைப் பார்த்தால் மொத்த பாண்ட் படங்களின் அவுட்லைனை யூகித்து விடலாம். ஆக்சனுடன் அமைந்த அறிமுகம், கன் பேரல் ஷாட், டைட்டில் ஸாங், வில்லன் அறிமுகம், பாண்டுக்கு துணையாக வரும் பெண் (அ) உளவறிய வரும் பெண், ரொமான்ஸ், வில்லன் ஆட்களுடன் மோதல் சேஸிங் இறுதியாக வில்லனை அழிக்கும் கிளைமாக்ஸ்.      ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); }); பாண்ட் ரசிகர்களைப் போல சாம் மெண்டெஸும் இதனை மாற்ற விரும்பியிருக்கிறார். பாண்டுக்கு நவீன ஆயுதங்கள் தரும் வயதான -வுக்கு பதில் இளமையான . கடைசி அரைடஜன் படங்களில் -ன் தலைவியாக வரும்  (ஜுடி டெஞ்ச்) இனி இல்லை. ரொமான்ஸ் காட்சிகளையும் தடை செய்திருக்கிறார். கன் பேரல் ஷாட் கூட படம் முடிந்து இறுதியில்தான் வருகிறது. இந்த மாற்றங்களுக்குப் பிறகு ஜேம்ஸ்பாண்ட் படம் எப்படி இருக்கிறது? அதை கடைசியில் பார்ப்போம். முதலில் படத்தின் கதை.-ன் உளவாளிகளின் விவரங்கள் அடங்கிய ஹார்ட் டிஸ்க் திருடப்படுகிறது. அதை எடுத்தவனை பாண்ட் ஃபாலோ செய்கிறார். பதினைந்து நிமிட சேஸிங்கிற்குப் பிறகு பாண்ட் சுடப்பட்டு ஆற்றில் விழுந்து மாயமாகிறார். அவர் இறந்துவிட்டதாக அவரது நிறுவனம் கருதுகிறது. இந்நிலையில் -ன் தலைமை அலுவலகம் குண்டு வைத்து தகர்க்கப்படுகிறது. உளவாளிகளின் பட்டியலை வாரம் ஐந்து பேர் என்ற தவணையில் ஹார்ட் டிஸ்க்கை திருடியவன் வெளியிட, தீவிரவாதிகளுக்கிடையே ஊடுருவியிருக்கும் அவர்கள் ஒவ்வொருவராக கொல்லப்படுகிறார்கள். -ன் செயல்பாடு ச‌ரியில்லை என்று -ஐ அரசு நெருக்குகிறது. இத்தனைக்கும் காரணமான அந்த வில்லன் யார்? அவன் நோக்கம் என்ன?பாண்ட் பட ரசிகர்களுக்கு‌த் தெ‌ரியும், வில்லன் அனேகமாக ரஷ்யாவை சேர்ந்தவனாக இருப்பான். இல்லையெனில் மூன்றாம் உலக நாடுகளை. மெண்டெஸுக்கு நன்றி. இதில் வில்லனாக வரும் ராவூல் சில்வியா -ன் முன்னாள் உளவாளி. -ஆல் காட்டிக் கொடுக்கப்பட்டு சைனா அரசால் சித்ரவதைக்குள்ளாகி உடல்உறுப்புகள் சிதைக்கப்பட்டவன். இதற்கெல்லாம் காரணமான -ஐயும் உளவு நிறுவனத்தையும் அடியோடு அழிக்க நினைப்பவன்... பழிக்குப்பழி. பிரா‌ஸ்னுக்குப் பிறகு அமைந்த அட்டகாசமான பாண்ட் டேனியல் க்ரேக். ஆளையும், நடிப்பையும் பார்த்தால் அப்படியே இரும்புத்துண்டு. ஆற்றில் காணாமல் போனவரை உயிரோடு காண்பிக்கையில் தியேட்ட‌ரில் சி‌ரிப்பொலி. பாண்டாவது சாகறதாகவது. தனது புனர்ஜென்மத்துக்குப் பிறகு அடித்து தூள் கிளப்புவார் என்று பார்த்தால் மெடிக்கல் டெஸ்ட், பிசிகல் டெஸ்ட் என்று ஒரே தடவல். ஒருவழியாக லீட் பிடித்து வில்லனின் இருப்பிடத்தை கண்டுபிடித்து அவனிடம் சண்டையிட்டு... அண்ணாந்து ஒரு மிடறு தண்ணி குடித்து நிமிர்வதற்குள் இந்தச் சண்டை முடிந்துவிடும். அதே மாதி‌ரி கேஸினோவில் நடக்கும் சண்டையும்.பாண்ட் படங்களில் ஆக்சன் அதிகமிருக்கும் என்ற விதியையும் மெண்டெஸ் மாற்ற விரும்பியிருக்கிறார். அனேகமாக பாண்ட் ரசிகர்கள் அவருடன் உடன்படாத விஷயம் இதுவாகதான் இருக்கும். சொந்த பந்தம் என்று எந்த பேஸும் இல்லாத பாண்டையும், -ஐ யும் வைத்து என்ன செய்ய முடியும்? பாண்டின் பூர்வீக வீடு, பழைய நினைவுகள் என்று கொஞ்ச நேரமும், -ஐ பிரைம் மினிஸ்டர் அலுவலகம் ஃபிரை செய்வதை மீதி நேரமுமாக தட்டி ஒப்பேற்ற பார்த்திருக்கிறார். ரொம்ப வீக்கான முயற்சி.வில்லன் ராவூல் சில்வியாவின் (ஜாவியர் பார்டெம்) ஆரம்ப ஜோர் மெல்ல மெல்ல அடியாள் ரேஞ்சுக்கு செல்கிறது. அவர் சொல்லும் அந்த எலிக்கதை பல காட்சிகளைவிட அருமை. ஹார்ட் டிஸ்க்கிலுள்ள விவரங்களை வெளியிட்டால் மொத்த உளவாளிகளையும் அழித்துவிடலாம். அப்புறம் இருப்பது . -ஐ கொல்வது கொசு அடிக்கிற மாதி‌ரி. அதைவிட்டு யாருக்குமே தெ‌ரியாத தனது ஆளில்லா தீவு இருப்பிடத்தையும், ஹைடெக் கருவிகளையும் தாரைவார்த்து, கைதாகி, தனது கம்ப்யூட்ட‌ரில் உள்ள கோட்-டை பாண்ட் கண்டுப் பிடிக்கும்வரை காத்திருந்து, பாதாள வழிகளை திறந்து, ரயிலை கவிழ்த்து, ட்ரெஸ் மாற்றி  இருக்கும் இடத்துக்கு சென்று டப் டப் டப் என்று சுடுவதற்குப் பதில் நேரடியாக  இருக்குமிடத்துக்கு சென்று டப் டப் டப் செய்திருக்கலாமே?கிளைமாக்ஸில் பாண்டின் பூர்வீக வீட்டில் வில்லனை எதிர்கொள்ள தயாராவது ஆயிரத்து ஒன்றாவது படத்தில் பார்ப்பது. ஆனால் அதற்குப் பிறகு வரும் அந்த சேஸிங் க்ளாஸ். பற்றி எ‌ரியும் நெருப்பு பின்னணியில் ஓடிவரும் காட்சியில் ஒளிப்பதிவும் திகிலூட்டும் இசையும், பார்ப்பது மெண்டெஸின் படம் என்பதை உணர்த்துகிறது.சில்வியா விரும்பியபடி -க்கும், சில்வியாவுக்கும் சாவு நிகழ்ந்திருந்தால் முடிவு இன்னும் நன்றாக இருந்திருக்கும் என்பது நமது அபிப்பிராயம்.ச‌ரி, ஒட்டு மொத்தமாக படம் எப்படி?பாண்ட் படம் ரசிகர்களுக்குப் பிடிக்க காரணம் எந்த சென்டிமெண்டும் இல்லாத டோண்ட் கேர் ஜேம்ஸ்பாண்ட் கதாபாத்திரம். சென்டிமெண்ட், கமிட்மெண்ட் இரண்டிலும் சிக்கிக் கொண்டிருக்கும் ரசிகனுக்கு ஜேம்ஸ்பாண்டின் கேரக்டரும், அது வெளிப்படும் ஆக்சன் காட்சிகளும் கிளர்ச்சியை தரக்கூடியது. ஸ்கைஃபாலில் இந்த இரண்டும் ரொம்பவும் கம்மி. அதனால் எம், க்யூ, ஜேம்ஸ்பாண்ட் போன்ற பெயர்களை நீக்கினால் இதுவொரு சாதாரண ஆக்சன் படம். அதேநேரம் பாண்ட் படங்களின் க்ளிஷேயான விஷயங்களை இந்தப் படத்தில் மெண்டெஸ் தவிர்த்திருக்கிறார், மாற்றியிருக்கிறார். அடுத்தடுத்தப் படங்கள் இந்த மாற்றத்தை முன்னிறுத்தியே நகர முடியும். அந்தவகையில் ஸ்கைஃபால் பார்க்க வேண்டிய படமும்கூட. |              மணி நேரம், பத்து மில்லியன் டாலர், கடத்தப்பட்ட மகள் என்று போஸ்ட‌ரிலேயே க்ளியராக கதையை தந்திருக்கிறார்கள். அதைப் படித்துவிட்டு அப்படியே அப்பீட்டானால் பிழைத்தீர்கள். அதைவிட்டு டிக்கெட் எடுத்து உள்ளே போனால்...      ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); }); நிகோலஸ் கேஜும் மூணு கூட்டாளிகளும் சேர்ந்து பத்து மில்லியன் டாலர்களை கொள்ளையடிக்கிறாங்க. பின்னாடியே எஃப்பிஐ துரத்துது. கூட்டாளிகள் எஸ்ஸாக இவர் மட்டும் மாட்டிக்கிறார். பணத்தோடு சிக்கினால் சாகிறவரை களி தின்ன வேண்டியதுதான், அதனால் உஷாராக பத்து மில்லியனையும் எ‌ரிச்சுடுறார்.கொள்ளையடிக்கிற கேப் -பில் நிகோலஸ் அவரோட சின்ன பொண்ணுகூட பேசுறார். நிகோலஸுக்கு ஒரு பொண்ணு இருக்கா, அவரைதான் பின்னாடி கடத்தப் போறாங்க. உஷாரா கவனிச்சுக்குங்கன்னு அப்பவே சிக்னல் தந்திடுறாங்க.நம்ம கேஜ; ஜெயில்லேர்ந்து ‌ரிலீஸாகி பொண்ணை பார்க்க வர்றார். கையில பொய கரடி பொம்மை (கான் ஏர் படத்தில் பொம்மை ரொம்ப சின்னது. அதிலயும் இதே ஜெயில், இதே மகள், படத்தை இயக்குனதும் இதே சைமன் வெஸ்ட்). இதுக்கு மேல கதையை சொல்றது வேஸ்ட். மகள் அப்பாகூட சண்டைப் போடணும், அப்புறம் அந்த பத்து மில்லியனுக்காக முன்னாள் கூட்டாளியே மகளை கடத்தணும், பாசக்கார அப்பா ரத்தகள‌ரியா மகளை காப்பாத்த, மகள் டாடின்னு பாச மழை பொழிய ஹாலிவுட்டின் நாலயிரத்து முன்னூற்று ஒன்பதாவது மகளை அப்பா காப்பாத்துற படம் ஓவர்.லீவிங் லாஸ்வேகாஸ், தி பேட் லெப்டினெண்ட் படங்களில் அருமையான நடிப்பை தந்த நிகோலஸ் கோஜுக்கு ஸ்டோலன் மாதி‌ரி அட்டு படங்கள் வாசையாக மாட்டுவதன் மர்மம் தொயவில்லை. படு மோசமான ஆக்ஷன் காட்சிகள். படுத்தியெடுக்கிற வில்லன். சொதப்பலான திரைக்கதை என்று இந்த வருடத்தின் சூப்பர் ப்ளாப். படத்தை இயக்கிய சைமன் வெஸ்ட் கான் ஏர், டாம் ரைடர் போன்ற பார்க்கிற மாதி‌ரி ஆக் ஷன் படங்களை எடுத்தவர். சில்வஸ்டர் ஸ்டாலோன் தனது எக்ஸ்பென்டபிள்ஸ் படத்தை விமர்சகர்கள் பி‌ரித்து மேயந்த போது உஷாராக இரண்டாவது பாகத்தை இயக்கும் பொறுப்பை இவ‌‌ரிடம்தான் தள்ளிவிட்டார். பத்து பன்னிரெண்டு மசில்மேன்களை வைத்து ஓரளவு ஒப்பேற்றவும் செய்தார். ஆனால் இந்தப் படம்? எதை வேணும்னாலும் மன்னிக்கலாம் கே‌ஜ், தங்கத்தை ஆட்டையைப் போடுறதை மட்டும் ‌ஜீரணிக்கவே முடியாது. ஒட்டடை குச்சி மாதி‌ரி ஒரு கம்பியை வைத்து ச‌ரியா தங்கம் இருக்கிற இடத்துக்கு கீழே ஓட்டையைப் போட்டு, தங்கத்தை உருக்கி, உருகி வர்ற தங்கத்தை எடுத்துக் கொண்டு அஞ்சே நிமிஷத்தில் வேலையை முடித்து தூசு படமாமல் தப்பிக்கிறாங்க. பேங்கில் பணம் எடுக்கவே இதைவிட நேரமாகுமேப்பா.நீங்க எவ்வளவு மொக்கையாக கற்பனை செய்து கொண்டு போனாலும் அதைவிட மரண மொக்கையான ஃபீலிங்குக்கு ஸ்டோலன் உத்தரவாதம்.|             அழிந்து வரும் கிராமத்து அடையாளங்கள், உறவுகள், ஆடு, கோழிகள், கூத்துக்கலை என பலவற்றில் தங்கர்பச்சானுக்கு ஆர்வம் இருக்கிறது. அதனை அவர் படத்தில் வைத்திருக்கும் இடங்களும், காட்சிப்படுத்தியிருக்கும் விதமும் மறுபடியும் அவரது படத்தை கேள்விக்குள்ளாக்கியிருக்கிறது என்றுதான் சொல்ல வேண்டும்.      ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); }); ஊதாரியாக திரியும் அண்ணாமலை மீது அவனது குடும்பம் திருட்டுப்பட்டம் கட்ட அன்பான அம்மாவையும், காதலியையும் விட்டு வெளியூர் செல்கிறான். கல் குவாரியில் வேலைக்கு சேர்ந்து பெரிய ஆளாகிற அதேநேரம் அந்த குவாரியின் சூப்பர்வைசரின் களவாணித்தனத்தை போட்டுக் கொடுத்ததற்காக அவனது கோபத்துக்கும் ஆளாகிறான். ஏழு வருடங்கள் கழித்து நல்ல நிலைமையில் ஊருக்கு கிளம்பும் நேரம் சூப்பர்வைசரும் அவனது கூட்டாளியும் அவனை கொன்றுவிட்டு பணத்தையும் எடுத்துக் கொள்கிறார்கள். மனஉளைச்சலுக்கு ஆளாகும் கூட்டாளி அண்ணாமலையின் ஊருக்கு வருகிறான். அங்கு அவனது அம்மா இறந்திருக்கிறாள். இறுதிச் சடங்குக்கு அண்ணாமலை வருவான் என்று ஊரே காத்திருக்கிறது. மனங்கலங்கும் கூட்டாளி; தனக்குத்தானே தண்டனை அளித்துக் கொள்கிறான்.இந்த நேர்கோட்டு கதையை சஸ்பென்சாக சொல்வதற்கு தங்கர்பச்சான் முயன்றிருக்கிறார். படம் கூட்டாளி பணத்துடன் தனது வீட்டிற்கு வருவதிலிருந்து தொடங்குகிறது. இந்த கேரக்டரில் தங்கர்பச்சானே நடித்திருக்கிறார். பணத்தைப் பார்த்ததும் இன்னும் நீ திருந்தலையா என அவரது மனைவி மீனாள் அவரை திட்டுவதும், தங்கர்பச்சான் பம்முவதும் நாடகம் பார்ப்பது போலவே இருக்கிறது. இடையிடையே அண்ணாமலையின் கதை முன்னறிவிப்பு இன்றி வருகிறது. அண்ணாமலையாக வருகிற சாந்தனுக்கும் அவரது முறைப்பெண் செல்விக்குமான காதல் காட்சிகளிலும் உயிர்ப்பு இல்லை. இனியா முக்கால்வாசி நேரம் அழுது கொண்டிருக்கிறார். தோல் தொழிற்சாலை முதலாளி காட்டுகிற பரிவு நம்ப முடியாதது. அதேபோல் பெரிய கல்குவாரி வைத்திருப்பவர் முன்பின் தெரியாத சாந்தனுவை தனது வீட்டில் தங்க வைப்பதும் நம்ப முடியாத காட்சிகள். ஐயரிடம் பிரசாதம் வாங்கும் போது கொஞ்சம் குனிந்து பிருஷ்டத்தை தள்ளி நிற்பார்களே... அதுதான் தங்கரின் பாடிலாங்வேஜ். மனைவி, முதலாளி, வில்லன் என்று எல்லாரிடமும் இப்படிதான் நிற்கிறார், நடக்கிறார். தூக்கத்தில் திருடுகிற வியாதியாம் இவருக்கு. ஆனால் இவருக்கு தூக்கமே ஒரு வியாதி என்பது பிறகுதான் தெரிகிறது. அரை மயக்கத்தில் இவர் காட்டுகிற பெர்பாமன்ஸ் கடுப்பேற்றுகிறது. பேசாமல் தம்பி ராமையாவையோ, இளவரசையோ நடிக்க வைத்திருக்கலாம். இவர் அப்பாவியா சாதுர்யக்காரரா? படத்திலேயே குழப்பமானது இவரது கேரக்டர். இதில் ஒரு டூயட்வேறு உண்டு.சாந்தனு உள்பட யாருக்கும் நடிக்க ஸ்கோப் இல்லை. அதாவது செயற்கையான உடல்மொழியில் கேரக்டருக்கு ஒட்டாத வசனங்கள் பேசி நடிக்கச் சொன்னால் அவர்களும் என்னதான் செய்வார்கள். இதில் தேறுவது அம்மாவாக நடித்திருப்பவர். செத்துப் போனதாக நினைத்த மகனின் குரலை ஏழு வருடங்கள் கழித்து கேட்கையில் கதறுகிறாரே... படத்தில் சொல்லத் தகுந்த காட்சிகளில் இதுவும் ஒன்று.பாடல்களும், பின்னணி இசையும் சுமார். சாதாரணமான காட்சிகள் பின்னணி இசையில்லாமல் படு சாதாரணமாக தெரிகிறது. படத்தின் முக்கியமான பிரச்சனை டைமிங். உணர்ச்சிவசப்படுகிற காட்சிகளில்கூட நடிகர்கள் ஒருகணம் முகபாவம் காட்டவும், வசனம் பேசவும் மறந்து நின்றுவிடுகிறார்கள். வில்லனிடம் தங்கர்பச்சான் பணத்தை திருப்பிக் கொடுக்கும் அந்த ஆரம்பக்காட்சி இதற்கு நல்ல உதாரணம். இந்த டைமிங் மிஸ்ஸிங் வசனம், நடிப்பு, காட்சி என்று எல்லாவற்றையும் நாடகமாக்கிவிடுகிறது. அம்மா வரும் காட்சிகளில் ஒவ்வொரு ஷாட்டிலும் கோழிகளையும், மாட்டையும், நாயையும் காட்டுகிறார். ஒருகட்டத்தில் ஆடியன்ஸே இதென்ன கோழிப் படமா என்று கமெண்ட் அடிக்க ஆரம்பித்துவிடுகிறார்கள்.வழக்கம்போல சோகத்தையும், காருண்யத்தையும் கதறக் கதற படத்தில் கொட்டித் தள்ளியிருக்கிறார் தங்கர்பச்சான். படம் முடிந்து ஸ்கிரீன் இருட்டுக்குப் போன பிறகும் தங்கர்பச்சானின் ஒப்பாரி குரல் தொடர்கிறது. சாகடிக்கப்பட்டது நாம இவர் ஏன் அழுவுறாரு என்று புரொஇயாமலே வெளியேறுகிறார்கள் பார்வையாளர்கள்.|             இதைதான் ரொம்ப நாட்களாக விஜய்யிடம் எதிர்பார்த்தது. ரொமான்ஸ், நகைச்சுவை, ஆக்சன், த்ரில் எல்லாம் சரிவிகிதத்தில் கலந்த அவுட் அண்ட் அவுட் எண்டர்டெயினர்.      ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); }); விடுமுறையை அம்மா, அப்பா, தங்ககைகளுடன் கழிக்க மும்பை வருகிறார் விஜய். வந்த இடத்தில் எதேச்சையாக பேருந்து வெடிக்க காரணமான தீவிரவாதியை அவர் பிடிக்க நேர்கிறது. அதே போல் பன்னிரெண்டு இடங்களில் குண்டு வைக்க அவர்கள் திட்டமிட்டிருப்பதையும் அறிந்து கொள்கிறா ர். ஸ்லீப்பர் செல்ஸ் எனப்படும் அந்த பன்னிரெண்டு பேரையும் ஒரே நேரத்தில் போட்டுத் தள்ளுகிறார்கள் விஜய்யும் அவரின் சக வீரர்களும் (கஜினியில் மெமண்டோ சுட்டிக் காட்டப்பட்து போல் இந்தக் காட்சிக்காக ட்ரையேட்டர் படம் உதாரணமாகச் சொல்லப்படலாம்). தனது திட்டம் நிறைவேறாததைத் தொடர்ந்து இதற்கெல்லாம் மூளையாக செயல்படும் வில்லன் நேரடியாக களத்தில் குதிக்க, சின்ன கேட் அண்ட் மௌஸ் துரத்தலுக்குப் பின் விஜய் வில்லனை சம்ஹாரம் செய்கிறார். இந்த ஆக்ஷன் பிளாக்குக்கு இணையாக வருகிறது காஜலுடனான ஊடலும் மோதலும். இதனை சரிவிகிதத்தில் காக்டெயில் செய்திருக்கிறது முருகதாஸின் திரைக்கதை.விஜய்யைப் பற்றி ஒரு வார்த்தையில் சொல்வதென்றால், பெர்பெஃக்ட். படம் முழுக்க அண்டர்ப்ளே செய்திருக்கிறார். அலட்டாமல் காஜல் அகர்வாலை அலைபாய விடுவதாகட்டும், தப்பு செய்த அதிகாரியை தற்கொலை செய்ய வைக்கும் நிதானமாகட்டும், ராணுவ வீரர்களின் தங்கைகளை அடைத்து வைத்திருக்கும் இடத்தை கண்டு பிடித்து வில்லன்களுடன் மோதும் ஆக்ரோஷமாகட்டும் சும்மா ரகளைகட்டுகிறார். ஹேர்ஸ்டைல், காஸ்ட்யூம் என்று எல்லா ஏரியாக்களும் டாப். முக்கியமாக இந்தப் படத்தில்தான் பாடல் காட்சிகளில் விஜய்யின் காஸ்ட்யூம் எக்ஸிகியூட்டிவ் லுக்கை தருகிறது. அழகில் சின்னதம்பி குஷ்புவாக இருந்தாலும் குணத்தில் சின்னதம்பியாக இருந்தால்தான் எந்த ஹீரோயினையுமே நமக்குப் பிடிக்கிறது. காஜல் அகர்வால் அந்த இலக்கணம் தவறாத நாயகி. முதல் டேட்டிங்கில் காதலன் முத்தம் கேட்டாலும் தந்தாகணும் என்று கண்களில் காதலை தேக்கி அவர் சொல்லும் போது செத்தார்கள் ஆண்கள்.விஜய் காஜலை பெண் பார்க்க வருவது, சின்ன முட்டல் மோதல் என்று மெதுவாக டேக் ஆஃப் ஆகும் படம் விஜய் தீவிரவாதியை பிடித்ததும் அப்படியே ஜெட் வேகம் எடுக்கிறது. இடைவேளைக்கு முந்தைய இருபது நிமிடங்கள் சீட் நுனியில் உட்கார வைக்கிறார் முருகதாஸ். விஜய்யின் ஐயாம் வெயிட்டிங் பன்சுடன் இன்டர்வெல். விஜய் படங்களில் இதுதான் அட்டகாசமான இன்டர்வெல் பிளாக்.கடத்தப்பட்ட ராணுவ வீரர்களின் தங்கைகளை விஜய் ட்ரேஸ் செய்து கண்டுபிடிப்பது சுவாரஸியமான ஏரியா. அந்த பைட் அமாக்களம். கத்தியால் எதிரிகளை துவம்சம் செய்வது தனி ஆக்ரோஷம் என்றால் அதன் டெம்போவை கூட்டுவது சந்தோஷ்சிவனின் கேமராவும், ஸ்ரீகர் பிரசாத்தின் எடிட்டிங்கும். கிளைமாக்ஸ்தான் கொஞ்சம் நீளம். வில்லனின் மாஸ்டர் பிளானையும் அதில் விஜய்யை மாட்டிவிட வைப்பதும் நல்ல டுவிஸ்ட். கிளிஷேயான கிளைமாக்ஸை இந்த டுவிஸ்ட்தான் தூக்கி நிறுத்துகிறது.கிளைமாக்ஸுக்கு முந்தைய ஸ்லோ மெலடியை தவிர்த்திருக்கலாம். பின்னணியிசையைப் பொறுத்தவரை அட நல்லா போட்டிருக்கிறாரே என்று வியப்பதற்குள ஹாரிஸின் வழக்கமான மொக்கை வந்துவிடுகிறது. வில்லனை காண்பிக்கும் போதெல்லாம் அந்த உச்சஸ்தாயி கத்தல் தேவையா?வில்லனாக வரும் வித்யுக் ஜம்வாலுக்கு வழக்கமான வில்லன்களைப் போல நடிக்க வாய்ப்பில்லை. ஆனால் அவரின் ஸ்கிரீன் பிரசன்ஸ் அதை சரி செய்கிறது. முக்கியமாக சர்ச்சுக்குள் அவர் என்ட்ரியாகும் ஷாட். படத்தின் சில டாப் ஷாட்களில் அதுவும் ஒன்று. குறிப்பிட வேண்டிய இன்னொருவர் சப் இன்ஸ்பெக்டர் கம் நண்பனாக வரும் சத்யன். அசட்டுத்தனமான காமெடி எதுவும் இல்லாமல் கொடுத்த வேலையை கச்சிதமாக செய்திருக்கிறார். பெட்ரோமாக்ஸ் லைட்டே வேணுமா என்று அவர் கேட்கும் போது தியேட்டர் கதறுகிறது. இன்னொரு இடம் காஜல் அந்த மேட்டருக்கே உன்னை பிடிக்கலை என்று விஜய்யை கலாயக்குமிடம் (இந்த இரண்டுமே கவுண்டரின் மாஸ்டர் காமெடி)இப்படியொரு ஆக்ஷன் படத்தில் ரொமான்சுடன் காமெடியை சரிவிகிதத்தில் முருகதாஸ் கலந்திருப்பதுதான் திரைக்கதையின் ப்ளஸ். காமெடிக்காக சேர்க்கப்பட்ட ஜெயராம் கதாபாத்திரம் நன்றாக ஒர்க்அவுட் ஆகிறது. மாடியில் தீவிரவாதியை விஜய் டார்ச்சர் செய்வது வீட்டிலுள்ளவர்களுக்கு தெரியாதா என்பது தொடங்கி ஏகப்பட்டலூப் -ஹோல்கள், லாஜிக் மீறல்கள். ஆனால் எதுவும் படத்தின் ஓட்டத்தை தடைசெய்யவோ, எரிச்சல்படுத்தவோ இல்லை.துப்பாக்கி -  ! இரு அத்தியாவசிய அரசியல் குறிப்புகள்!ஸ்லீப்பர் செல்ஸ் என்பது ஜனங்களுடன் ஜனங்களாக கலந்திருக்கும் தீவிரவாதிகளை குறிப்பிடும் சொல். இவர்கள் தங்களுக்கான ஆணை வந்ததும் குண்டு வைத்தோ, மனித வெடிகுண்டாக மாறியோ பேரழிவை ஏற்படுத்துவார்கள். சராச‌ரி ஜனங்களாக இருக்கும் இவர்கள் மனித வெடிகுண்டாகி உயிரை மாய்த்துக் கொள்வதற்கான காரணத்தை இதுவரை எந்த தமிழ் சினிமாவும் பேசியதில்லை, துப்பாக்கியை போலவே. அப்படி பேசினால் பல யோக்கியவான்களின், கட்சிகளின், அமைப்புகளின் தீவிரவாத முகம் வெளிப்பட்டும். ஸ்லீப்பர் செல்ஸ் உருவாவதற்கான காரணத்தைப் பேசாமல், அதனை களையாமல் ஒரு படமோ, ஒரு முடிவோ எடுக்கப்பட்டால் அது ஒருதலைபட்சமானதாகவே கருதப்பட வேண்டும்.தேசபக்தி, உழைப்பு, கடவுள்பக்தி போலவே ராணுவம் என்பதும் கேள்விக்கு அப்பாற்பட்டதாக இந்தியாவில் கருதப்படுகிறது. இதனாலேயே ராணுவத்தில் நடக்கும் கோடிக்கணக்கான ஊழல்கள் பேசப்படாமலும், நடவடிக்கை எடுக்கப்படாமலும் உள்ளன. மணிப்பூ‌ரில் பல பத்தாண்டுகளாக ராணுவம் நடத்தி வரும் கொலைகள், அடக்குமுறைகள் அம்மாநில தாய்மார்கள் நிர்வாணமாக சாலையில் போராட்டம் நடத்தும் அளவுக்கு எல்லை மீறியதாக உள்ளது. காவல்துறை, ராணுவம் இரண்டும் ஆளும் கட்சியின் எண்ணங்களை - அது எவ்வளவு மோசமானதாக இருந்தாலும் - செயல்படுத்தும் ஆயுதமேந்திய அதிகார மையங்களாகவே உள்ளன. தேசபக்தி, ராணுவம் குறித்து பேசும் எந்தக் கட்சியானாலும், தனி நபர்களானாலும் அவர்களின் எம்எல்ஏ, எம்பி, மந்தி‌ரிகளின் பிள்ளைகள் ராணுவத்தில் இருக்கிறார்களா, கார்கில் போன்ற போர்களில் உயிர் துறந்திருக்கிறார்களா என்பதையும் யோசித்துப் பார்க்க வேண்டும். துப்பாக்கி பார்க்கையில் இந்த இரு விஷயங்களையும் நினைவில் வைத்திருப்பது நலம். |             ஆழ்கடல். சிறிய லைஃப் போட். அதில் பை, ரிச்சர்ட் பார்க்கர் என இரண்டு பேர். இதில் பை என்பது இளைஞன், ரிச்சர்ட் பார்க்கர்... எப்போது வேண்டுமானாலும் பை மீது பாய்ந்து அவனை பைசல் செய்துவிடக் கூடிய பெங்கால் புலி.       ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); }); யான் மார்ட்டல் எழுதிய நாவலை அதே பெயரில் படமாக்கியிருக்கிறார் ஆங்க் லீ. பை தனது பெயர்க்காரணத்தை கூறுவதிலிருந்து பை என்பது யார் அவரது பின்னணி என்ன என்று கதை விரிகிறது. பை யின் தந்தை (அதுல் ஹசன்) மிருககாட்சி சாலை ஒன்றை நடத்துகிறார். அரசிடமிருந்து உதவி கிடைக்காததால் மிருகங்களை வெளிநாட்டில் விற்றுவிட்டு கனடாவில் செட்டிலாகும் நோக்கத்துடன் மிருகங்களுடன் கப்பலில் பணக்கிறது பை யின் குடும்பம். திடீரென்று ஏற்படும் புயலில் கப்பல் கவிழ, சிறிய லைஃப் போட்டில் பை மட்டும் தப்பிக்கிறான். கூடவே ரிச்சர்ட் பார்க்கரும். நட்ட நடு கடலில் மனிதனுக்கும், மிருகத்துக்கும் ஏற்படும் போட்டியும், பரஸ்பரம் ஏற்படுத்திக் கொள்ளும் நட்பும் மிகையில்லாமல் காட்சிப்படுத்தியிருக்கிறார் ஆங்க் லீ. படத்தின் ஆரம்பத்தில் வரும் பாண்டிச்சோ காட்சிகளில் உத்தேச இந்தியாவை காண்பிக்கும் எத்தனிப்பு தெரிகிறது. குறிப்பாக ஆன்மீகத்தைப் பற்றிய சித்தரிப்பு. ஆனால் அதைவிட பை யின் பெயர்க்காரணமும், புலிக்கு ரிச்சர்ட் பார்க்கர் பெயர் வந்ததற்கான காரணமும் சுவாரஸியம். சின்ன படகின் ஒரு முனையில் பை யும் இன்னொரு முனையில் புலியும் பயணிக்க வேண்டிய நிர்ப்பந்தம் வந்த பிறகு அவர்களுக்குள் ஏற்படும் புரிதலை நுட்பமாக காட்சிப்படுத்தியிருப்பது அருமை. ஆனால் படத்தின் ஆன்மா என்றால் அது விஷுவல்தான். பரந்த கடலும், இரவு நேரத்தில் வழியும் வண்ணக் குழம்புகளும் அற்புதமான அனுபவத்தை தருகின்றன. குறிப்பாக திமிங்கலம் திடீரென்று குதிக்கும் காட்சி. அதேபோல் மாமிசம் உண்ணும் தாவரங்கள் நிறைந்த தனித்தீவு. இளைஞன் பை யாக வரும் சூரஜ்சர்மா, பை யின் அம்மாவாக வரும் தபு, நடுத்தர வயது பை யாக வரும் இர்பான் கான் என அனைவரும் நிறைவான நடிப்பை தந்திருக்கிறார்கள். இவர்களில் கிளாஸ் என்றால் அது அதுல் ஹசனும், இர்பான் கானும்தான். ரிச்சர்ட் பார்க்காடம் விடைபெறும் பொருட்டு ஒரு தாங்க்ஸ் சொல்லியிருக்கலாம் என்று கண்கலங்குமிடத்தில் இர்பான் கான் தானொரு தேர்ந்த நடிகர் என்பதை நிரூபிக்கிறார்.படகில் இருக்கும் வரிக்குதிரை, குரங்கு, கழுதைப்புலி எப்படி காணாமல் போனது என்பது ஒன்றுதான் படத்தின் ஒரே நெருடல். புலி தின்றிருந்தாலும் கணிசமான பகுதி படகில் இருக்க வேண்டுமே? மற்றபடி பரந்த கடலும், அலைக்கழிக்கும் புயலும், பொங்கிவரும் இசையும், இவற்றுக்கிடையில் தத்தளிக்கும் இரு ஆன்மாக்களும் அப்படியே நம்மை ஆகர்ஷிக்கின்றன. படத்தின் முழுமையான அனுபவத்துக்கு கண்டிப்பாக டி யில் பாருங்கள். |             அரசியல் ‌ரீதியாக சவுண்டாகவும் அதேநேரம் கலாபூர்வமாகவும் தமிழில் ஒரு திரைப்படத்தை பார்ப்பது அ‌ரிது. அப்படிப்பட்ட அ‌ரிதான அபூர்வமான படைப்பாக வெளிவந்திருக்கிறது சீனு ராமசாமியின் நீர்ப்பறவை.      ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); }); பெற்றோர்கள் நடுக்கடலில் சுட்டுக் கொல்லப்பட அனாதையாக படகில் அழுது கொண்டிருக்கும் சிறுவனை தமிழக மீனவர் ஒருவர் எடுத்து தன் மகன்போல வளர்க்கிறார். வளர்ந்து பெ‌ரியவனான அவனை அதே கடலில் இருந்து குண்டுகள் துளைத்து இறந்த நிலையில் எடுத்து வரவேண்டியதாகிறது. இந்த இரண்டுக்கும் நடுவில் இனிக்க இனிக்க அவனது வாழ்க்கையைச் சொல்லி வலிக்க வலிக்க படம் முடிகிறது.இறுக்கமான முகத்துடன் எப்போதும் ஜெபித்தபடி கடலை வெறித்துக் கொண்டிருக்கும் நந்திதாஸை பார்க்கும் போதே இது வேறு மாதி‌ரியான படம் என்பது பு‌ரிந்துவிடுகிறது. அவரது வீட்டிலிருந்து  வருடங்களுக்கு முன் காணாமல் போனதாக சொல்லப்பட்ட நந்திதாதாஸின் கணவ‌ரின் எலும்புக்கூ‌ட்டை தோண்டி எடுக்கிறார்கள். கணவனுக்காக  வருடங்களாக கடற்கரையில் காத்திருக்கும் நந்திதாதாஸ் தனது கணவர் இறந்ததை ஏன் மறைத்து வீட்டிலேயே அவரது உடலை புதைக்க வேண்டும்? இந்த கேள்விக்குப் பதிலாக வருகிறது அருளப்பசாமியின் கதை. எந்நேரமும் கிளாஸும், சாராயமுமாக தி‌ரியும் அருளப்பசாமியை (விஷ்ணு) அந்த ஊர் கிறிஸ்தவ மடத்தில் வளர்ந்து வரும் எஸ்த‌ரின் (சுனைனா) காதல் நல்லவனாக மாற்றுகிறது. குடியைவிட்டு குலத்தொழிலான மீன் பிடித்தலை செய்யலாம் என்றால் அவனது பிறப்பு குறுக்கே வந்து தடுக்கிறது. மீனவனாக இருப்பவர்கள் மட்டும்தான் கடலில் இறங்கி மீன் பிடிக்க அனுமதியுண்டு. அருளப்பசாமி கடலில் இருந்து கண்டெடுக்கப்பட்டவன். அவன் குலம் எது என்ற கேள்வி மீன் பிடிக்கும் அவனது முயற்சிக்கு குறுக்காக வந்து நிற்கிறது. அதனை கடந்து தனது கனவை அவன் எப்படி சாதித்தான், காதலி எஸ்தருடனான அவனது வாழ்க்கை என்னானது என்பதை மீனவ வாழ்வோடு, அவர்கள் கனவோடு பின்னிப் பிணைந்து சொல்கிறது படம்.பொழுதுவிடிந்தால் குடித்துவிட்டு கல்லறை‌த் தோட்டத்தில் விழுந்து கிடக்கும் மகன், பிள்ளைக்கு கை நடுங்குது என்று போதை தெ‌ளிந்ததும் குடிக்க பணம் தந்து அனுப்பும் பாசக்கார தாய், இந்த இரண்டு பேருக்கும் நடுவில் தவிக்கும் தகப்பன் என்று உத்தேச மீனவ குடும்பத்தை ச‌ரியாக காட்டியிருக்கிறார் இயக்குனர். பாசக்கார தாயாக சரண்யா வெளுத்து வாங்கியிருக்கிறார். டயலாக் டெலிவ‌ரியில் சிறு பிசகில்லை. அதேபோல் விஷ்ணுவின் தந்தையாக வருகிறவர். குடியிலிருந்து மகனை மீட்ட மருத்துவ‌ரின் முன்னால் பெ‌ரிய மீனை காணிக்கையாக வைத்து கண்கலங்கி நிற்குமிடத்தில் வசனமே இல்லாமல் நம்மை வசப்படுத்துகிறார். வெயிட்டான கதாபாத்திரம் என்பதால் அதிகம் நடிக்காமலே விஷ்ணுவின் கேரக்டர் அழுத்தமாக மனதில் உட்கார்ந்து விடுகிறது. சுனைனாவுக்கு லைஃப் டைம் கேரக்டர். மேக்கப் இல்லாமல் கடற்கரையோர எஸ்தராகவே மாறியிருக்கிறார். வயதான எஸ்தருக்கு நந்திதாதாஸ் சாலப் பொருத்தம். இவ்வளவு விஸ்தீரணமாக மீனவ வாழ்க்கை தமிழில் சொல்லப்பட்டது இல்லை எனலாம். அதற்கு பக்க துணையாக இருக்கிறது நடிகர்கள் தேர்வு. விஷ்ணுவின் நண்பனாக வரும் பிளாக் பாண்டி, மகன் கள்ளச் சாராயம் குடித்தது கண்டு சாராயம் விற்பதையே நிறுத்தும் வடிவுக்கரசி, எஸ்தருக்கு கேட்கும்படி, இது அருளப்பசாமியோட படகு, சீக்கிரம் முடிங்க என்று அவளிடம் பேசாமலே அவள் மனதை குளிரச் செய்யும் பாசக்கார பாய் சமுத்திரக்கனி, கண்டிப்பும் கருணையுமாக உருகும் பெனிட்டா சிஸ்டர், பாதி‌ரியாக வரும் அழகம் பெருமாள் என்று ஒவ்வொரு கேரக்டரும் தனித்தன்மையுடன் வடிக்கப்பட்டிருக்கிறது. காஸ்டிங்கை போலவே காஸ்ட்யூமும் படு யதார்த்தம். சுப்பிரமணியெமின் கேமரா கதையோடு இயைந்து பயணிக்கிறது. கதையோடு சேர்ந்து ரசிக்க வைக்கின்றன பாடல்கள். அதிலும் பற பற, ரத்தக்கண்ணீர் பாடல்கள் டாப். பின்னணி இசை பரவாயில்லை. யதார்த்தமான வசனங்கள். ஜெயமோகனும், சீனு ராமசாமியும் இணைந்து எழுதியிருக்கிறார்கள். அரசியல் பேச வசதியுள்ள கதை என்றாலும் அடக்கியே வாசித்திருக்கிறார் இயக்குனர். கடைசிக் காட்சியில், என் புருஷன் கொல்லப்பட்டதை சொல்லியிருந்தா மட்டும் என்ன செய்திருப்பீங்க? என்னைப் போல ஆயிரக்கணக்கான மீனவப் பெண்களின் புருஷன்கள் செத்தார்களே அதுக்கு என்ன செய்தீங்க என்று நந்திதாதாஸ் நீதிபதியை பார்த்து கேட்பது சொரணையற்ற நமது அரசுகளுக்கு விடப்பட்ட பொளோர் அறை.நீர்ப்பறவை.... உயிர்ப்பறவை.  | புதன்,   ஜனவரி  (: )             எவ்வளவு சுவாரஸியமான கதையாக இருந்தாலும் மேக்கிங் சரியாக அமையாதபட்சத்தில் அப்படங்கள் சுவாரஸியத்தை தவறவிட்டு விடுகின்றன என்பதற்கு சிறந்த உதாரணமாக வெளிவந்திருக்கிறது சமர்.      ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); });  ல் ஜிம் கேரியின் நடிப்பில் வெளிவந்த தி ட்ரூமேன் ஷோ படத்தின் சாயலை கொண்டது சமரின் கதை. ஊட்டியில் வனத்தை சுற்றிக்காட்டும் ட்ரெக்கராக இருக்கும் விஷால் தன்னிடம் ப்ரேக்கப் சொல்லி பாங்காக் சென்ற காதலி சுனைனாவைத் தேடி வருகிறார். வந்த இடத்தில் ஒரு கும்பல் துரத்தி துரத்தி அவரை கொலை செய்ய முயல்கிறது. இன்னொரு கும்பல் நீங்க மல்டி மில்லியனர் என்று உருகி உருகி உபசரிக்கிறது. நான் நீங்க நினைக்கிற ஆளில்லை என்று எடுத்துச் சொன்னாலும் யாரும் நம்புவதாக இல்லை. அவரின் பாஸ்போர்ட்டும், கையெழுத்தும்கூட அவருக்கு எதிராகவே இருக்க உண்மையிலேயே குழம்பிப் போகிறார்.பாங்காக்கு சக பயணியாக வரும் த்ரிஷாதான் விஷாலுக்கு இருக்கும் ஒரே ஆறுதல். ஒருகட்டத்தில் அவரையும் ஒரு கும்பல் கடத்த, தன்னைச் சுற்றி நடக்கும் கண்ணாமூச்சி ஆட்டம் என்னவென்று பார்க்க முஷ்டி முறுக்குகிறார் விஷால்.நிச்சயமாக இது சுவாரஸியமான கதைதான். முதல்நாள் மில்லியனர் என்று மரியாதை காட்டும் நபர்கள் இரண்டாவது நாளே கெட் அவுட் சொல்லி துரத்துவதும், உங்க பிஏ சார் என்று பவ்யம் காட்டுகிற ஜான் விஜய் உண்மையில் ஒரு பிம்ப் என்று தெரிய வருவதும் விஷாலைப் போலவே நம்மையும் என்னடா நடக்குதிங்கே என்று ஆர்வத்துடன் கேட்க வைக்கிறது. இந்த குழப்பங்களுக்கெல்லாம் யார் காரணம்? எதற்கு இந்த விளையாட்டு? விஷால் எப்படி இதனை முடித்து வைத்தார்?இந்த மூன்று கேள்விகளில் முதலிரண்டை சாதாரணமாகவும், கடைசியை திராபையாகவும் சொல்கிறது படம்.இந்தப் படத்தின் முதல் கோணல் கதைக்கு எந்தவிதத்திலும் சம்பந்தமில்லாத விஷாலின் அறிமுக சண்டைக் காட்சியும், சண்டையின் தொடர்ச்சியோ என்று எண்ண வைத்த பாடலும். இரண்டாவது வசனங்கள். புத்திசாலித்தனமாக எழுதுவதாக நினைத்து கதைக்கும், கதாபாத்திரத்துக்கும் முக்கியமாக சூழலுக்கும் சம்பந்தமில்லாத வசனங்கள். இதன் காரணமாக உணர்ச்சிகரமாக அமைய வேண்டிய விஷால், சுனைனா பிரேக்கப் காட்சியும், விஷால், த்ரிஷா தண்ணியடித்தபடி பேசும் காட்சியும் வெற்று நாடகமாகிவிடுகிறது.அண்ணாகண்ணன்| :திங்கள்,   ஆகஸ்ட்  (: )கதையே இல்லாமல் ஒரு படம் என்று விளம்பரம் செய்தாலும் இதில் கதை இருக்கிறது. கதையைத் தேடுவதையே ஒரு படமாக எடுத்து, கலைடாஸ்கோப்பை உருட்டி விளையாடியிருக்கிறார் பார்த்திபன். அதில் நறுக், சுருக், நக்கல், நையாண்டி என எல்லாவற்றையும் கலந்து கட்டி, பிலிம் ரோல்களாலேயே ஒரு தோரணம் கட்டியிருக்கிறார்.  ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); });உலகப் பிரச்சினைகளை எல்லாம் தொட்டுச் சலித்துவிட்டதாலோ என்னவோ, சினிமா எடுப்பவர்கள் தங்களின் சிக்கல்களையே படமாக எடுக்கத் தொடங்கிவிட்டார்கள். அதுவும் அடுத்தடுத்த வாரங்களில் வெளியான ஜிகர்தண்டா, சினேகாவின் காதலர்கள், கதை திரைக்கதை வசனம் இயக்கம் ஆகிய மூன்று படங்களிலுமே திரையுலகம் முக்கிய களமாய் இருக்கிறது.கார்த்திக் சுப்புராஜின் ஜிகர்தண்டாவில் புதுமுக இயக்குநர், ஒரு ரவுடியின் கதையைப் படமாக எடுப்பது கதை என்றால், முத்துராமலிங்கனின் சினேகாவின் காதலர்களில் கதாநாயகியின் மூன்று காதலர்களில் ஒருவராக வருபவர், பட வாய்ப்புத் தேடும் உதவி இயக்குநர். இப்போது பார்த்திபனின் க.தி.வ.இ. படத்திலும் முதல் வாய்ப்பினைத் தேடும் இயக்குநர் ஒருவரே கதாநாயகன்.இந்த இயக்குநர் சந்தோஷ், தன் உதவி இயக்குநர்களுடன் கதை விவாதம் நிகழ்த்துவதும் கதையை உருவாக்குவதும் தயாரிப்பாளரிடம் கதையைச் சொல்வதும் அதைத் தயாரிப்பாளர் ஏற்றாரா என்பதும்தான் இப்படத்தின் முக்கிய கதை. ஆனால், இயக்குநரின் காதல் மனைவி, உதவி இயக்குநர்கள் சொல்லும் காட்சிகள், எதிர்வீட்டுப் பெண்ணின் காதல் தூது, மர்மமாய் நிகழும் ஒரு கொலை, திரைப்படத்துக்குள் எடுக்கப்படும் இன்னொரு திரைப்படம்.... எனப் பல துணைக் கதைகள், இந்தப் படத்தில் உண்டு.திரையுலகை உள்ளது உள்ளபடி காட்ட முயல்வது, அதன் மீது பல்வேறு விமர்சனங்களைப் பலர் வாயிலாக முன்வைப்பது, அதன் நம்பிக்கைகள் பலவற்றை உடைப்பது எனப் பல கோணங்களில் பார்த்திபன் பயணிக்கிறார்.முதல் பாதியில் திரைப்படத்தில் பல முடிச்சுகளைப் போட்டுக்கொண்டே போய், அடுத்த பாதியில் அந்த முடிச்சுகளை ஒவ்வொன்றாய் அவிழ்த்துக்கொண்டே வருவதை, திரைப்படத்தின் இலக்கணங்களில் ஒன்றாக இப்படத்தில் முன்வைக்கிறார்கள். அடுத்த காட்சி என்னவென்று தெரியாத வகையில் டுவிஸ்ட் (), திடீர் திருப்பம், முடிச்சு ஆகியவை அமைய வேண்டும். அவை முன்கூட்டியே தெரிந்துவிட்டால், படம் ஓடாது, ரசிகர்களைக் கவராது என்பது தமிழ்த் திரையுலகின் நம்பிக்கை. ஆனால், அதைப் பார்த்திபன் நம்பவில்லை.இந்தப் பாத்திரம், அடுத்து இப்படித்தான் ஆகப் போகிறது என முன்கூட்டியே காட்டிவிட்டுக் கதையை நகர்த்துகிறார். சில பாத்திரங்களின் உள்ளுணர்வை () இதற்கு அவர் பயன்படுத்துகிறார். ஆனால், எல்லா உள்ளுணர்வுகளும் அப்படியே பலிக்காது. அதற்கான வாய்ப்பு  -  என்றும் சொல்கிறார். ஆக, அந்த உள்ளுணர்வு பலிக்குமா, பலிக்காதா என்பதே இயக்குநர் வைக்கும் மர்ம முடிச்சு. இது, ஒரு பலவீனமான புள்ளி என்றாலும் வசனங்களின் மூலம் ரசிகர்களை நிமிர்ந்து உட்கார வைக்கிறார்.|             இந்தியில் சைத்தான் படத்தின் மூலம் கவனத்தை ஈர்த்த பிஜாய் நம்பியாரின் இரண்டாவது படம். இந்தி, தமிழில் எடுத்திருக்கிறார். இந்தியில் ஒருவருக்கொருவர் சம்பந்தமில்லாத மூன்று டேவிட்கள் பற்றிய கதை. நீல் நிதின் முகேஷ் நடித்த லண்டன் கேங்ஸ்டர் கதை தமிழில் இல்லை, இரண்டே டேவிட்கள்.      ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); }); இந்தியாவின் நியூ ஜெனரேஷன் இயக்குனர்களின் படங்கள் வழக்கமாக இதுவரை நாம் அனுபவப்பட்ட கதை, காட்சியமைப்பு, கதாபாத்திரங்களிலிருந்து மாறுபட்டவை. இயற்கைக்குப் புறம்பானதாக தோன்றக் கூடியவை. என்ன இழவு குப்பைடா இது என்ற விமர்சனத்தை உடனடியாகத் தரக் கூடியவை.இந்த நீண்ட விளக்கத்துக்கு காரணம், மரபான கதை சொல்லல் படங்களை பார்த்து அதை மட்டுமே ரசிப்பவர்கள் டேவிட் போஸ்டரை பார்த்துவிட்டு அப்படியே போய்விடுவது நலம். படத்தில் கதாநாயகனுக்கு காதல் வந்து கல்யாணம் செய்து வைம்மா என்கிறான். அம்மா அப்படியே பூரித்து போய், விபச்சாரியா, நெட்டையா குட்டையா, மீசை வைத்தவளா... எவளா இருந்தாலும் ஓகே டா என்கிறாள். ரைட், இதற்கு மேலும் இங்கே நீங்கள் இருப்பது உங்கள் விருப்பம்.தூங்குற நேரம் தவிர எப்போதும் பாட்டில் பாட்டிலாக குடித்துக் கொண்டிருக்கும் வேலை விக்ரமுக்கு. ஏன்? திருமண நாளன்று அவரின் மணப்பெண் வேறொருவனுடன் ஓடிப் போய்விட்டாளாம். செயற்கையாக நரம்பு முறுக்காமல் இயல்பாக சதாய்க்கிற கேரக்டர். அரை போதையில் ஆவரேஜ் தாண்டிய நடிப்பு. இவருக்கு அவ்வப்போது அட்வைஸ் செய்து கம்பெனிக்கு சியர்ஸ் சொல்வது இறந்து போன - இந்த ஆளுக்கு ஒரு பீர் தேவை என்ற வாசகம் கொண்ட டீ ஷர்ட்டுடன் அலையும் - விக்ரமின் (ஆவி) அப்பா.ஒருபக்கம் ஆதி அந்தம் இல்லாமல் விக்ரம் குடித்துக் கொண்டிருக்க மும்பையில் இன்னொரு டேவிட்டான ஜீவா எப்படியாவது பெரிய கிடாரிஸ்டாக வேண்டும் என்று ஓடிக் கொண்டிருக்கிறார். மாத சம்பளத்தில் பாதியை ஏழைகளுக்கு தந்துவிட்டு மூன்று பிள்ளைகளையும் இட்லி போட்டே வளர்க்கும் பாதிரியாரான நாசர்தான் ஜீவாவின் தந்தை. விக்ரமுக்கு அம்மா என்றால் ஜீவாவுக்கு அக்கா. ஒரே சிகரெட்டை மாறி மாறி புகைத்தபடி அன்பை பகிர்ந்து கொள்ளும் அக்கா, தம்பி.காது கேட்காத வாய் பேச முடியாதவராக இஷா ஷெர்வானி. நண்பனுக்கு நிச்சயித்த இவரின் மீது விக்ரமுக்கு காதல். நண்பனின் மணமகளை தான் கவர்ந்தால் நண்பனும் டேவிட்டாகிவிடுவானோ என்று விக்ரமுக்கு கவலை. அதற்கு ஆறுதலாக இருப்பது மசாஜ் பார்லர் நடத்தும் தபு. அதேபோல் ஒரு பேரிளம் பெண் - லாரா தத்தா - ஜீவாவுக்கும். நாசர் மதம் மாற்றுகிறார் என அரசியல் சூழ்ச்சி செய்யும் ஒரு அடிப்படைவாத இயக்கம் அவரை அடித்து அவமானப்படுத்தி முகத்தில் கரி பூசிவிடுகிறது. அதற்கு பதில் கேட்கப் போய் பலமுறை உதை வாங்குகிறார் ஜீவா. பதில் எப்படி கிடைத்தது என்பது  ல் நடக்கும் கதை. தான் ஆசைப்பட்ட நண்பனின் மணமகளை விக்ரம் திருமணம் செய்தாரா என்பது கோவாவில் ல் நடக்கும் கதை. இந்த இரண்டு கதையின் டேவிட்கள் கிளைமாக்ஸில் மட்டும் சந்திக்கிறார்கள்.படத்தின் முதல் ப்ளஸ் காஸ்டிங். விக்ரமின் அம்மா, அப்பாவாக வருகிறவர்களின் பாடிலாங்வேஜ ரசிக்க வைக்கிறது. இஷாவை பெண் கேட்கப் போகிறவர்கள் அடுத்தடுத்து ஹாஸ்பபிட்டலில் அட்மிட் ஆவது வெடிச்சிரிப்பு. திருமணம் நின்று போன பிறகு கிறுக்கு சான்டா வாக விக்ரம் செய்யும் அடாவடியும், தபு அவருக்கு லாக்கப்பில் தரும் அட்வைஸும் என்று குட்டி குட்டி சுவாரஸிங்கள் புன்னகைக்க வைக்கின்றன.ஜீவாவுக்கு சென்ஸிபிளான கேரக்டர். எனக்கு என் அப்பாவை பிடிக்காது. ஆனா அவர் மேல எனக்கு உரிமை இருக்கு. அவரை அடிக்கிறதுக்கு அவங்களுக்கு எந்த உரிமையும் இல்லை என லாரா தத்தாவிடம் கூறுமிடமும், எனக்கு பதில் வேணும் என்று அடம்பிடிக்கும் இடமும் பொதுப் பிரச்சனையை தொடுவதால் விக்ரம் கதையைவிட இது பெட்டர் என்ற எண்ணத்தை உண்டாக்குகிறது. அவமானப்பட்டதை நினைத்தபடி நாசர் ஷேவிங் செய்வது டச்சிங்கான இடம். லாரா தத்தாவுக்கு ரொம்ப சின்ன வேடம். ஆறுதலாக ஜீவாவை கட்டிப் பிடித்ததை அப்பா பார்த்ததும், அப்படியே இருப்பதா இல்லை விலகுவதா என்ற சின்ன தடுமாற்றத்துக்குப் பிறகு இறுக அணைத்துக் கொள்வது அவரின் மெச்சூட்டியும் காட்டும் அருமையான காட்சி.படத்தில் பாடல்கள் சில வரிகளே வருவதால் அதுவும் பிஜிஎம் மாதிரியே இருக்கிறது. கோவா கதைக்கு ரத்னவேலும், மும்பை பகுதிக்கு பி.எஸ்.வினாத்தும் ஒளிப்பதிவு செய்திருக்கிறார்கள். இரண்டுமே அருமை. அதேபோல் எடிட்டிங். சமீபத்தில் இவ்வளவு ஸ்மூத்தான எடிட்டிங்கை பார்த்ததில்லை.மைனஸ் என்றால் விக்ரமின் குடி. ஏன் எதுக்கு என்றில்லாமல் குடித்துக் கொண்டேயிருக்கிறார். அதேபோல் அழுத்தமில்லாத ஜஸ்ட் லைக் தட் கேரக்டர்கள் . ஜீவா தொடர்ந்து எனக்கு பதில் வேணும் என்று கேட்பதும் அவர்கள் இவரை சும்மா விடுவதும் நம்புற மாதிரியில்லை. அந்த தாடி இளைஞன் தேவையில்லாத திணிப்பு. அவர் பேசுவதே எட்டு வார்த்தை இதில் ஏழரை வார்த்தையை மியூட் செய்திருக்கிறார்கள். நாசர் காணாமல் போய் கண்டு பிடிப்பதோடு முடித்திருந்தால் பொதுக்கூட்டம் துப்பாக்கி என்ற நாடகத்தை தவிர்த்திருக்கலாம். பல காட்சிகளை இந்திக்காகவும் சேர்த்து எடுத்திருப்பதால் டப்பிங்கும், கதைக்களமும் ஒட்டாமலே இருக்கிறது.முன்பு சொன்ன மாதிரி மரபான சினிமாவுக்கு பழக்கப்பட்டவர்களுக்கு ஒவ்வாமையை தரக்கூடிய படம். அதேநேரம் ஆரண்யகாண்டத்தை என்ன படம்டா... என்று ஆச்சரியப்பட்டு பார்த்தவர்கள் என்றால்...ஜஸ்ட் கோ என்ஜாய் இட் !அண்ணாகண்ணன்| :வெள்ளி,   ஆகஸ்ட்  (: )பெண் பார்க்கும் படலம் நடக்கும் இடத்தில், காதலிக்கு அவள் வீட்டிலேயே, அவள் தோழிகள் எதிரிலேயே, இதழோடு இதழ் சேர்த்து முத்தம் கொடுத்துவிட்டு, "ஸாரி, எனக்கு இப்படித்தான் பிரபோஸ் செய்யத் தெரியும்" எனச் சொல்லும் காதலன். இதே துணிச்சலுடன் ஒரு கொலையைத் துப்பறியும் கதை தான், மேகா.மங்காத்தா, இதற்குத்தானே ஆசைப்பட்டாய் பாலகுமாரா படங்களில் நடித்திருக்கும் அஸ்வின், இதில் கதாநாயகனாக அறிமுகம் ஆகியுள்ளார். அவருக்கும் சிருஷ்டிக்கும் இடையே அரும்பும் காதல் தான் முதல் பாதி. தடயவியல் நிபுணராக நடித்திருக்கும் அஸ்வின், தன்னை வளர்த்து ஆளாக்கிய விஜயகுமார் திடீரெனத் துப்பாக்கியால் சுடப்பட்டு இறந்தபோது, அது தற்கொலை இல்லை, கொலை எனக் கண்டுபிடிக்கிறார். பல்வேறு தடைகளைத் தாண்டி, அது கொலை என்பதற்கான தடயங்களைச் சேகரித்து நிரூபிப்பதுதான் மிச்சக் கதை.மேகா - திரைப்படக் காட்சிகள்அஸ்வின் - சிருஷ்டிக்கு இடையிலான காதல், ஒரு செல்லுலாய்டு கவிதை.ஒரு பேருந்து நிறுத்தத்தில் திடீர் மழை. அருகில் நிற்கும் சிருஷ்டியின் குடைக்குள் தஞ்சம் புகுகிறார் அஸ்வின். குடை எடுத்து வராட்டி இப்படித்தான் கஷ்டப்படணும் எனச் சிருஷ்டி சொல்ல, இதில் என்ன கஷ்டம் இருக்கு? கொண்டு வந்திருந்தால், இப்போ உங்க குடைக்குள், இவ்வளவு பக்கத்தில் நான் நின்றிருக்க முடியுமா, என அஸ்வின் கேட்பது, நல்ல தொடக்கம்.அடுத்த முறை உங்களைப் பார்க்கும்போது, எப்படிக் கூப்பிடுவது என அஸ்வின் கேட்க, சிருஷ்டி ஒற்றை விரலால் மேகத்தைக் காட்டுகிறார். மேகா என்ற பெயரை அவர் ஒரு குறியீடாகக் காட்டும் காட்சி அது.பகுதி நேரப் புகைப்படக் கலைஞராக அஸ்வின், சிருஷ்டியின் அண்ணன் திருமணத்தில் படம் எடுக்கப் போகும் போது அடிக்கும் லூட்டி தூள். அவரைத் தனியே படம் எடுத்துத் தள்ளுவதும் கையில் இதய வடிவில் மெகந்தி போட்டு விடுவதும் அவரது ரவிக்கை அளவைத் திருத்துவதற்காக நள்ளிரவில் தையல்காரரிடம் அழைத்துச் செல்வதும் ஒரே இயர்போனில் இருவரும் பாட்டுக் கேட்பதும் மழை பெய்யும் நள்ளிரவில் இருவரும் ஐஸ்கிரீம் சாப்பிடுவதும் கவித்துவமான காட்சிகள்.அடுத்த நாள், "இவளை அழகாய் ஒரு படம் எடுத்துக் கொடுப்பா. மாப்பிள்ளை வீட்டுக்கு அனுப்பணும்" எனச் சிருஷ்டியின் அம்மா சொல்ல, "அழகாகவா? கொஞ்சம் கஷ்டம் தான், இருந்தாலும் பார்க்கிறேன்" என அஸ்வின் சொல்வது சிரிப்பை வரவழைக்கும்.மேலும்அண்ணாகண்ணன்| :செவ்வாய்,   செப்டம்பர்  (: )அறுவை சிகிச்சைக்காகக் கத்தியைப் பிடிக்கும் நேர்மையான மருத்துவர் ஒருவர், சமூகத்தின் குற்றவாளிகளைத் தோலுரிப்பதற்காகத் துப்பாக்கி பிடிக்கும் படம்.கார்ப்பரேட் மருத்துவமனையில் மருத்துவராகச் சலீம் என்ற பாத்திரத்தில் விஜய் ஆண்டனி. அன்பு, கனிவு, நேர்மை, பொறுமை என அனைத்து நல்ல குணங்களும் கொண்டவர். ஏழைகளுக்கு மருத்துவம் பார்த்து, அவர்கள் தரும் ஐந்து ரூபாயைப் பெற்றுக் கொள்கிறார். குறைந்த விலையில் உள்ள தரமான மருந்துகளைப் பரிந்துரைக்கிறார். மருத்துவமனையில் தங்காமல், வீட்டிலேயே தங்கி வைத்தியம் பார்க்கலாம் என ஆலோசனை வழங்குகிறார்.மருத்துவமனையில்தான் அப்படி என்றால், வெளியில் இன்னும் ஒரு படி மேலே. ஆதரவற்றவர்களுக்கு உணவு வாங்கிக் கொடுக்கிறார். அநாதை இல்லத்துக்குச் சென்று உதவுகிறார். தன் வீட்டுக்கு வெளியே தன் காரை எடுக்க முடியாமல், குறுக்கே அவரது காரை நிறுத்தியிருக்கும் எதிர் வீட்டுக்காரருடன் சண்டைக்குப் போகாமல், ஷேர் ஆட்டோவில் வேலைக்குப் போகிறார்.இப்படிப்பட்ட மாப்பிள்ளைக்கு நிச்சயிக்கப்பட்ட பெண்ணே, அக்ஷா பர்தசானி. வளமான உடற்கட்டுடன் அழகான சிரிப்பை அவர் வீசும்போது, முதல் காட்சியிலேயே வசீகரிக்கிறார். துடுக்குத்தனமும் படபடப்பும் முன்கோபமும் கொண்ட பெண்ணாக வாழ்ந்திருக்கிறார். அவசர சிகிச்சையின் காரணமாகச் சலீம் தாமதமாக வருவதும் குறித்த நேரத்தில் வராமல் போவதுமாக இருக்க, கோபத்தில் பட் படார் என்று வெடிக்கிறார்.இந்நிலையில், பாலியல் வன்முறையால் சிதைக்கப்பட்டு, சாலையோர முட்புதர்களுக்கு நடுவே கிடைக்கும் பெண்ணைத் தூக்கிக் கொண்டு வந்து மருத்துவம் பார்க்கிறார். அது அவரது வாழ்க்கையையே மாற்றிப் போடுகிறது.இதற்கிடையே, சலீமுக்கு நிச்சயிக்கப்பட்ட பெண், சலீமை மணக்க மறுக்கிறார். "நான் ஏதாவது தப்பு பண்ணிட்டேனா?" எனச் சலீம் கேட்க, "நீங்க தப்பே பண்றதில்லை. அதுதான் பிரச்சினையே. எப்போதும் அமைதியா, பொறுமையா, நேர்மையாக இருந்தால், வாழ்க்கையில் ஒரு பெப்பர் அண்ட் சால்டே இருக்காது. அதனால் வேண்டாம்" என்று சொல்லிவிட்டுப் போய்விடுகிறார்.அதே சமயம், சலீமின் நடவடிக்கைகள் பிடிக்காமல் போக, மருத்துவமனை முதலாளி, அவரை வேலை விட்டு நீக்குகிறார். இந்த விரக்தியில் தண்ணி அடித்துவிட்டு, நடுவீதியில் நின்றுகொண்டு, 'நோ எண்ட்ரி'யில் செல்பவரை நிறுத்தி அறிவுரை சொல்கிறார். அந்த நபர், காவல் துறை அதிகாரியாக இருந்துவிட, இவரைக் காவல் நிலையத்துக்கு இழுத்துச் செல்கிறார். அவரிடமிருந்து அவர் துப்பாக்கியுடன் தப்பிக்கும் சலீம், ஒரு நட்சத்திர விடுதியில் அமைச்சரின் மகனையும் அவன் நண்பர்களையும் சிறை பிடிக்கிறார்.அவர்களைச் சலீம் ஏன் சிறை பிடிக்கிறார்? அவரது நோக்கம் நிறைவேறியதா? என்பதை வெள்ளித் திரையில் காணலாம்.மேலும்அண்ணாகண்ணன்| :செவ்வாய்,   ஆகஸ்ட்  (: )தலைப்பிலேயே கதையைச் சொல்லும் படங்களின் வரிசையில், சிநேகா என்ற பெண்ணின் காதல் அத்தியாயங்களை ஒவ்வொன்றாக விவரிக்கிறது இந்தப் படம்.முதல் காதல், வழக்கம் போல் கல்லூரியில் தொடங்குகிறது. காதலனுக்குச் சுமார் மூஞ்சி குமாராகச் சில நண்பர்கள், அவர்களின் அச்சுபிச்சு ஜோக்குகள், கல்லூரிப் பேராசிரியரின் ஒருதலைக் காதல்... என எல்லாமே வழக்கம் போல்தான். கல்லூரிக் காதலன் தன் காதலைச் சொன்னதும் சிநேகா உடனே ஏற்றுக்கொள்கிறாள். ஏனென்றால், இருவருக்கும் ஒரே ரத்த வகை, சுமாராகப் படிக்கிறான், கொஞ்சம் கண் ஜாடை காட்டினால் இன்னும் நன்றாகப் படிப்பான் என அதற்குக் காரணமும் சொல்கிறாள். இப்படி வெளிப்படையான பெண்ணாக, அங்கேயே கவனம் பெறுகிறாள். கல்லூரிப் படிப்பு முடித்ததும் திசைகள் பத்திரிகையில் அவளுக்கு வேலை கிடைக்கிறது. என்னைக் கேட்காமல் எப்படி வேலைக்குப் போகலாம் என அவன் கேட்க, நான் எதற்கு உன்னைக் கேட்கணும்? இது என் வாழ்க்கை, என் முடிவு என்று அவள் கூற, அங்கே முடிகிறது முதல் காதல்.திசைகள் பத்திரிகையில் வேலைக்குச் சேர்ந்ததும் உதவி இயக்குநர்கள் பற்றிய ஒரு கட்டுரைக்காக, சிநேகா சந்திக்கும் உதவி இயக்குநர் தான், பாண்டியன். அவனது திறமை, நம்பிக்கை, அர்ப்பணிப்பு ஆகியவற்றைப் பார்த்து, சினேகா ஈர்க்கப்படுகிறாள். பின்னர் அதுவே காதலாக மாறுகிறது. "காதலிப்பது எளிதில்லை, அதற்கு நிறைய செலவாகும். காதலிக்கும் பெண்ணுக்குச் செல்பேசியை ரீசார்ஜ் செய்யணும், காஃபி டே அழைத்துப் போகணும், மல்டி பிளக்ஸ் தியேட்டருக்கு அழைத்துப் போகணும். எனவே காதல் எனக்கு எட்டாக் கனி" என அவன் சொல்கிறான். "நீ உன் இலட்சியத்தை எட்டும் வரை, இந்த எல்லாச் செலவுகளையும் நான் செய்கிறேன்" என இவளே அனுதாபத்துடன் அவனைக் காதலிக்கிறாள். பின்னர், அவனே தன் இலக்கினை எட்ட முடியாமல் தோற்றுப் போனதால் சொல்லாமல் கொள்ளாமல் விலகிச் செல்கிறான். இப்படியாக இரண்டாவது காதலனும் காணாமல் போகிறான்.அடுத்து, பத்திரிகைப் பணிக்காகக் கொடைக்கானல் செல்லும்போது, இளவரசனைச் சிநேகா சந்திக்கிறாள். செருப்புத் தைக்கும் சாதியில் பிறந்த அவனுக்குப் பின், உருக்கமான ஒரு காதல் பின்னணி. வேறு சாதியைச் சேர்ந்தவள், அவனது காதலி. அவளும் அவனும் யாருக்கும் தெரியாமல் பதிவுத் திருமணம் செய்துகொள்ள, அது பிடிக்காத பெண் வீட்டார், அவளை உயிரோடு எரித்துக் கொல்கிறார்கள். இவன் தப்பித்து வந்து, ஆதிவாசி மக்களுடன் தங்கியிருக்கிறான். சாதியால் காதல் மறுக்கப்பட்ட அவனது கதையைக் கேட்டதும் தன்னையே அவனுக்குக் கொடுக்க, சிநேகா முன்வருகிறாள். அப்படியே அவனது கருவையும் சுமக்கிறாள். இந்த இளவரசன் காதல், அண்மையில் நிகழ்ந்த உண்மைச் சம்பவத்தின் பாதிப்பில் எடுக்கப்பட்டுள்ளது.அண்ணாகண்ணன்| :வியாழன்,   செப்டம்பர்  (: )பாண்டி என்ற மினி பஸ் ஓட்டுநர், கண்மணி என்ற நர்ஸைக் கெளப்பிய கதை தான் பட்டையக் கிளப்பணும் பாண்டியா. இதில் நகைச்சுவை மசாலா கலந்திருப்பதால், பயணம் ஓரளவு தாக்குப் பிடிக்கிறது.வேல்பாண்டியாக விதார்த், முத்துப்பாண்டியாகச் சூரி. இருவரும் சகோதர்கள். பழனியில் ஓடும் சிற்றுந்தில் (மினி பஸ்) விதார்த் ஓட்டுநர், சூரி நடத்துநர். அந்தச் சிற்றுந்தில் தினமும் பயணிக்கும் செவிலிப் பெண் கண்மணியாக மனிஷா யாதவ். மனிஷா வரும் வரைக்கும் வண்டி பழுது என்று சொல்லி, சிற்றுந்தை நிறுத்தி வைப்பதும் அவரது பிறந்த நாளுக்காக மின்னல் என்ற சிற்றுந்தின் பெயரையே கண்மணி என்று மாற்றுவதும் கண்மணி நீ வரக் காத்திருந்தேன் எனப் பாடல்களை ஒலிபரப்புவதுமாக விதார்த்தின் காதல் அத்தியாயம் வளர்கிறது.மனிஷாவுக்காக நகைச் சீட்டு எடுத்து, இரண்டு பேரும் இணைந்து பராமரிக்கும் வங்கிக் கணக்குத் தொடங்கி, மனிஷா பெயரில் சமையல் எரிவாயு இணைப்பு எடுத்து, தன் பெயரில் ஆயுள் காப்பீடு செய்து, அந்தப் பாலிசிக்கான நாமினியாக மனிஷா பெயரைச் சேர்த்து எனப் புதுமையாக விதார்த் தனது காதலை வெளிப்படுத்துகிறார்.விதார்த்தின் காதலை மனிஷா மறுப்பதுடன் தான் வேறு ஒருவரைக் காதலிப்பதாகச் சொல்கிறார். அது பொய் என்று தெரிய வருகிறது. அப்போதுதான் அவர் காதலை ஏற்க மறுப்பதன் காரணமும் தெரிய வருகிறது. விதவை அம்மா, கண் தெரியாத அக்கா, வீடே தன் சம்பாத்தியத்தைத் தான் நம்பியிருக்கிறது எனப் பழைய வசனத்தைப் பேசுகிறார் மனிஷா.ஆனால், இந்தப் பின்னணியைக் கேட்டதும் விதார்த் என்ன சொல்லியிருக்க வேண்டும்? இதெல்லாம் ஒரு பிரச்சினையே இல்லை, நான் உங்கள் குடும்பத்தைப் பார்த்துக்கொள்கிறேன் என்றுதானே. ஆனால், அவரோ, இனிமேல் நீ இருக்கும் திசையையே திரும்பிப் பார்க்க மாட்டேன் என்கிறார். மினி பஸ் வேலையையும் விட்டு விடுகிறார். இரண்டு நாள் அவரைச் சிற்றுந்தில் காணாத மனிஷா, தானே போய் எனக்கும் உங்க மேலே ஒரு இது என்கிறார். அப்புறம் என்ன, பாட்டு தான்.மனிஷாவின் பார்வையில்லாத அக்காவுக்குத் திருமணம் செய்ய விதார்த் முயல்வதும் அவர் பார்க்கும் மாப்பிள்ளைக்கு ஏற்படும் சிக்கல்களும் அதிலிருந்து அவர்கள் எவ்வாறு மீண்டார்கள் என்பதும் தான் பின்பாதி கதை.இந்தப் படத்தில் சூரியின் நகைச்சுவைக் காட்சிகள், நன்கு எடுபடுகின்றன. வழக்கம் போல ஏசுவதும் பேசுவதுமாக இருந்தாலும் அங்கங்கே முத்திரை வசனங்கள் (பஞ்ச் டயலாக்) பளிச்சிடுகின்றன. சீறும் பாம்பை நம்புடா, சிரிக்கும் பெண்ணை நம்பாதே என்ற பாட்டுக்கு ஒல்லி உடம்புடன் துள்ளி ஆடுகிறார். சந்தையில சவ்வு மிட்டாய் விக்கிறவன் மாதிரி, ஓணானுக்கு ஓவரா மேக்கப் போட்ட மாதிரி என வசனங்களில் மோனை அழகு மேலோங்கி இருக்கிறது.பாண்டியா பைசா வசூல் மூவி - மனிஷா யாதவ்மேலும் | :சனி,   செப்டம்பர்  (: )ஜேஸன் பேட்ரிக், புரூஸ் வில்லிஸ், ஜான் குஸாக்... எல்லாம் பெரிய பெரிய பெயர்கள். யாரும் ஒருகணம் சபலப்பட்டுவிடுவார்கள். செப்டம்பர்  த பிரின்ஸ் படம் இந்தியாவில் வெளியாகும் போது, பலரும் சபலப்பட்டு டிக்கெட் வாங்கலாம். அந்த அனுபவம் எப்படி இருக்கப் போகிறது?ஹாலிவுட்டில் தயாராகும் அடிமட்ட மசாலாக்களும் குறைந்தபட்ச லாஜிக்குடன் இருக்கும் என்பது இணைய விமர்சகர்களின் கருத்து. அதனை அடித்து நொறுக்கவென்றே ஹாலிவுட்டில் அவ்வப்போது சில படங்கள் தயாராகும். த எக்ஸ்பென்டபிள்ஸ் சீரிஸ் போல. அதில் ஒன்றுதான் இந்த, த பிரின்ஸ் திரைப்படம்.மிசிசிபியின் ஒதுக்குப்புறமான இடத்தில் கரேஜ் நடத்திவருகிறவர் ஜேஸன் பேட்ரிக். வேறொரு நகரத்தில் படித்துக் கொண்டிருக்கும் மகளுடன் போனில் பேசுகிறார். மகளின் முகம் வெளிறிப் போய் உள்ளது. குழப்பமாக பேசுகிறாள். அப்போதே, அவளுக்கு ஏதோ நடக்கப் போகிறது, ஜேஸன் பேட்ரிக் அவளை மீட்கச் செல்வார், என்பேரு மாணிக்கம், எனக்கு இன்னொரு பெயர் இருக்கிறது... பாட்ஷா என்று தலைவரைப் போல் டயலாக் விடுவார் என்பதெல்லாம் தெரிந்துவிடுகிறது. ஹாலிவுட், டேக்கன் ஹேங்ஓவரிலிருந்து இன்னும் மீளவில்லை.|             கௌதம் வாசுதேவ மேனனின் படங்களில் காதல் காட்சிகள் தனித்த பிரகாசத்துடன் இருக்கும். மின்னலே, காக்க காக்க படங்கள் உதாரணம். இவற்றைவிட வேட்டையாடு விளையாடு படத்தின் முதிர்ச்சியான காதல் இன்னும் உணர்வுபூர்வமானது. விண்ணைத்தாண்டி வருவாயா படம் இளைஞர்கள் மத்தியில் புத்துணர்வை தந்தது. ஜெஸியை இன்னமும் இளைஞர் பட்டாளம் நினைவில் வைத்திருக்கிறது.      ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); }); இந்தப் பின்னணியில் முழுக்க காதல்... காதல் அன்றி வேறில்லை என வந்திருக்கும் படம் நீதானே என் பொன்வசந்தம். இளையராஜாவின் இசையும், பாடல்களும். திரையரங்குகளில் கல்லூ‌ரி, பள்ளிகளை கட்டடித்த மாணவர்களின் தள்ளு முள்ளு.ச‌ரி, படம் எப்படி?இந்தப் படத்தில் கதை என்ற வஸ்து இல்லை. வேண்டுமானால் எபிசோடுகள் என்று சொல்லலாம். எபிசோடு  - சின்னஞ்சிறு வயதில் நித்யா என்ற சிறுமியின் புத்தகத்தை ஒருவன் கீழே தள்ளிவிட வருண் என்ற சிறுவன் எடுத்துத் தருகிறான். இருவரும் நட்பாக பார்த்துக் கொள்கிறார்கள். காத்திருக்கும் நித்யாவை தவிர்த்து அருண் கி‌ரிக்கெட் விளையாடப்போக நட்பு புட்டுக் கொள்கிறது.எபிசோடு  - பள்ளிப் பருவம். அதே வருண், அதே நித்யா. புத்தகம் எதையும் எடுத்துத் தராமலே நண்பர்கள் துணையுடன் இருவரும் காதலிக்கிறார்கள். ஒருமுறை இன்னொரு மாணவனுடன் நித்யா பேசுவதைப் பார்த்து, உடனே வரப்போகிறாயா இல்லையா என வருண் கேட்க, இரண்டாவது முறை காதல் டமாலாகிறது.எபிசோடு  - கல்லூரி பருவம். விழா ஒன்றில் இருவரும் சந்திக்க மீண்டும் காதல். வருண் தனது குடும்பச் சூழல் காரணமாக படிப்பில் கவனம் செலுத்த அவர்களுக்குள் சின்னதாக உரசல். மேல் படிப்புக்கு கோழிக்கோடு செல்லும் போது நித்யாவை உடன் அழைத்துச் செல்ல அவன் மறுக்க மீண்டும் ஊடல்.எபிசோடு  - படிப்பெல்லாம் முடிந்து செட்டிலான பிறகு ஊடல் தணிந்து இருவரும் ஒன்று சேர்தல்.வசதி கருதி கதையையும், சம்பவங்களையும் சுருக்கித் தந்ததாக நினைக்க வேண்டாம். இதுதான் படத்தின் கதையும், சம்பவங்களும். இந்த கூடல் ஊடல் நாடகத்துக்கு நடுவே மானே தேனே போட்டு ஒப்பேற்றியிருக்கிறார் கௌதம்.  அவ இவ்ளோ அழகுன்னு முன்னாடி தெ‌ரியாதுடா... போன்ற இளைஞர்களை குஷிப்படுத்தும் வசனங்களுடன் படம் நகர்கிறது. நாலு வசனம் முடிந்ததும் ஒரு பாடல். அதுவும் நாலே வ‌ரிகள். போகப் போக இந்த வசனங்கள் நீ என்னை அழைச்சிட்டுப் போயிருக்கலாம்.... நீ என்னை பு‌ரிஞ்சுக்கலை.... என்று குற்றம் சொல்வதாக மாறுகிறது. இங்கேயும் நாலு வசனத்துக்குப் பின் நாலுவ‌ரி பாடல். நீதானே என் பொன்வசந்தம் பாடல் இடைவேளைக்குப் பிறகு நீ....தானே.... என் பொன்வசந்ந்ந்தமாக... மாறி படுத்துகிறது.படத்தின் ரசிக்கிற அம்சம் சமந்தா. எந்தக் கோணத்திலும் இம்சிக்கிற அழகு. நடிப்பும் ஓகே. நண்பராக வரும் சந்தானத்தின், கரண்டைக்கூட சொல்லிட்டு கட் பண்றாங்கடா, இந்த பொண்ணுங்க சொல்லாமலே நம்மை கட் பண்ணிடுறாங்க... போன்ற ஒன்லைன் காமெடி பெ‌ரிய ‌ரிலீஃப். அப்புறம் அவருக்கு ஜோடியாக வரும் அந்த குண்டுப் பெண்ணின் நடிப்பும் மேன‌ரிஸங்களும். ‌ஜீவா பாவம். ஒருமாதி‌ரி ஹாஃப் பாயில் கேரக்டர். அண்டர்ப்ளே என்று சொல்லி மனதை தேற்றிக் கொள்ளலாம். சின்ன வீடு, பெட்ரூம் வசதியில்லை என்று அண்ணனின் திருமணம் தடைபட்டதும் வீட்டுக்காக சம்பாதிப்பது என்று உடனே புத்தகப்புழுவாக ‌ஜீவா மாறுவதும், அதுவரை மாய்ந்து மாய்ந்து காதலித்த பெண்ணுடன் காபி ஷாப்பில் இருக்கும் போதும் ஹால்டிக்கெட் தொலைத்தவரைப் போல் பதற்றப்படுவதும் படு செயற்கை. கார், பங்களா என சொகுசாக வாழும் சமந்தா திடீரென சுனாமி பாதித்த பகுதியில் ஆறுமாதமாக பாடம் சொல்லிக் கொடுக்கிறார் என்பதற்கு எந்த முகாந்திரமும் இல்லை. அவருக்கு அப்படியெல்லாம் எண்ணம் இருப்பதாக படத்தில் எந்தத் தடயமும் இல்லை.தனியாக பாடல்களை கேட்டபோது இருந்த ஈர்ப்பு படத்தில் பார்க்கும் போது இல்லை. குறிப்பாக என்னோடுதா‌ன் வா வா என்று சொல்ல மாட்டேன் பாடல். காதல் படத்தில் இதனை உச்சக்கட்டத்துக்கு கொண்டு சென்றிருக்க வேண்டாம்?‌‌‌ஜீவா வேறொரு பெண்ணுடன் மணமேடையில் நிற்பதைக் கண்டு சமந்தா மருகும் இடத்திலும், ‌ஜீவாவிடம் தனது காதலை சொல்லி அவரை ஏற்றுக் கொள்ளும் இறுதிக்காட்சியிலும் படம் லேசாக மனதை தொட்டுச் செல்கிறது. மற்றபடி,கற்பனை வறட்சியுடன் கூடிய இழுவையான படம்தான் நீதானே என் பொன்வசந்தம். கதை, திரைக்கதை என்ற வாத்தியம் ச‌ரியில்லாதபோது எடிட்டிங், ஒளிப்பதிவு பக்க வாத்தியங்களைப் பற்றி குறிப்பிட ஏதுமில்லை. பெ‌ரிய எதிர்பார்ப்புடன் படத்துக்கு வராதீர்கள் என்று கௌதம் கூறியிருக்கிறார். பெ‌ரிய என்ன... சின்ன எதிர்பார்ப்புகூட இந்தப் படத்தைப் பொறுத்தவரை அதிகம்தான். அண்ணாகண்ணன்| :திங்கள்,   செப்டம்பர்  (: )காவல் துறைப் பணியை வெறுக்கும் ஒருவர், அதே பணியில் சேர்ந்து சிறந்த காவலர் விருதினைப் பெறுவதே இந்தப் படத்தின் கதை. இதில் ஏ.டி.எம். கொள்ளையைச் சற்றே நுணுக்கமாக அலசியதன் மூலம், வித்தியாசம் காட்டுகிறார் இயக்குநர்.  ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); });நேர்மையான காவலராகப் பணியாற்றி, பணியின்போது ஒரு காலை இழந்த போலீஸ்காரராகச் சத்யராஜ். அவர் மகன் முரளி பாண்டியனாக விக்ரம் பிரபு. காவல் துறையில் தன்னால் சாதிக்க இயலாததைத் தன் மகன் மூலம் சாதிக்கும் கனவில் சத்யராஜ் இருக்கிறார். ஆனால், இந்த வேலையால் தானே அப்பாவுக்குக் கால் போச்சு என்று, மகன் அந்தப் பணியை வெறுக்கிறார். வங்கிப் பணியில் சேரவும் முயல்கிறார். ஆனால், அதை அப்பாவிடம் சொன்னால், அவர் மனம் உடைந்துவிடுவார் என்பதால், அவர் முன் காவல் பணிக்குத் தயார் ஆவது போல் நடிக்கிறார்.இந்நிலையில் வட மாநிலப் புனிதத் தலங்களுக்கு யாத்திரை செல்லும் அவரின் தாத்தாவுடன் விக்ரம் பிரபு துணைக்குச் செல்கிறார். அந்த முதியோர் குழுவில் வரும் கோவை சரளாவுக்குத் துணையாக வரும் அவர் மகள் அம்புஜமாக மோனல் கஜ்ஜார். விக்ரம் பிரபுவும் மோனலும் விமானத்தில் பக்கத்து இருக்கைகளில் அமர, வானில் களேபரமாக அரங்கேறுகிறது முதல் முத்தம். இந்த மோதல் பின்னர் காதலாக மாறுவது, தனி அத்தியாயம். மோனலுக்கும் போலீஸ் வேலை பிடிக்காது என்பதால், காதல் வேகமாக வளர்கிறது.சிகரம் தொடு படக் காட்சிகள்யாத்திரை முடிந்து வரும்போது, விக்ரம் பிரபுவுக்குக் காவல் துறைப் பணிக்கான பயிற்சியில் சேர, அழைப்பு வருகிறது. மோனலிடம் பொய் சொல்லிவிட்டு, அப்பாவுக்காக விக்ரம் பயிற்சியில் சேர்கிறார். ஆனால், பயிற்சி அளிப்பவரின் மகளே மோனல் தான் எனத் தெரிய வருகிறது. பயிற்சியில் சரிவரச் செய்யாமல் வெளியேறப் போவதாக, விக்ரம் தன் திட்டத்தைச் சொல்கிறார். ஆனால், பயிற்சி நிறுவனத்தின் முதல்வரான மோனலின் அப்பா, சத்யராஜின் நண்பர். இந்தப் பயிற்சியில் சிறப்பாகத் தேர்ச்சி பெற்று, வேலையில் சேர்ந்து ஒரு மாதம் வேலை செய். அதன் பிறகு இந்த வேலை உனக்குப் பிடிக்கவில்லை என்றால், பதவி விலக உனக்கு உதவுகிறேன். என் மகளையும் உனக்குத் திருமணம் முடிக்கிறேன் என்கிறார். அவரது யோசனையை ஏற்று விக்ரம் பிரபு, காவல் துறையில் உதவி ஆய்வாளராகச் சேர்கிறார்.வங்கி வாடிக்கையாளர்களின் ரகசிய கணக்கு விவரங்களைத் திருடி, போலி டெபிட் அட்டைகளைத் தயாரித்து, ஏ.டி.எம். மையங்களில் கொள்ளையடிக்கும் குழுவினர், சென்னையின் பல இடங்களிலும் கைவரிசை காட்டி வருகின்றார்கள். இவர்களைத் தற்செயலாகக் காணும் சத்யராஜ், அவர்களுடன் சண்டையிட்டுப் பிடித்துக் கொடுக்கிறார். அவர்கள் விக்ரம் பிரபு பொறுப்பில் உள்ள காவல் நிலையத்தில் அடைக்கப்படுகிறார்கள். அவர்களை உரியவர்களிடம் ஒப்படைக்க வேண்டிய விக்ரம், மோனலிடம் ஒப்புக்கொண்டபடி திரைப்படம் பார்க்கச் செல்கிறார். அந்த நேரத்தில் காவலில் இருந்த குற்றவாளிகள் இருவரும் தப்பிச் செல்லப் பார்க்கிறார்கள். மகனைத் தேடி அங்கே வந்த சத்யராஜ், அவர்களுடன் போராட, அவரைச் சுட்டுவிட்டு இருவரும் தப்பிக்கிறார்கள்.அதுவரை காவல் துறைப் பணியில் ஒட்டாமல் இருந்த விக்ரம், அதன் பிறகு தீவிரமாகக் களம் இறங்குகிறார். குற்றவாளிகளை அவர் பிடித்தாரா? சுடப்பட்ட சத்யராஜ் பிழைத்தாரா? போலீஸான விக்ரம் பிரபுவை மோனல் ஏற்றாரா என்பது மீதிக் கதை.மேலும்அண்ணாகண்ணன்| :திங்கள்,   செப்டம்பர்  (: )பாலகுமாரனின் புகழ் பெற்ற நாவலான இரும்புக் குதிரைகளுக்கும் இந்தப் படத்துக்கும் எந்தத் தொடர்பும் இல்லை. ஒரு காதல், ஒரு பிளாஷ் பேக், ஒரு பைக் ரேஸ்... அவ்வளவுதான் படம்.பைக் ரேஸராக இருந்த அதர்வா, ஒரு சாலை விபத்தில் தந்தையைப் பறிகொடுத்த பிறகு, மிக மெதுவாக பைக் ஓட்டுகிறார். சாலை விதிகளை முறையாகக் கடைப்பிடிக்கிறார். அவரை இயல்பு நிலைக்குக் கொண்டு வருவதற்காக, அவர் அம்மா, அவரைப் பீட்சா கடையில் டெலிவரி பாயாக வேலைக்குச் சேர்த்து விடுகிறார். ஆனால், அங்கும் அவர் மிகவும் மெதுவான வண்டியோட்டி என்றே பெயர் எடுக்கிறார்.சி.ஏ. படித்துக்கொண்டே பகுதி நேரப் பணி புரியும் அதர்வா, பிரான்சிலிருந்து புதுச்சேரிக்கு வந்து மருத்துவம் படிக்கும் பிரியா ஆனந்தைக் காதலிக்கிறார். வழக்கம் போல் பிரியா ஆனந்த், நான் உன்னை நண்பனாகத்தான் பார்க்கிறேன் என்று சொல்ல, பரிதாபமாக நிற்கிறார் அதர்வா.பிரியா ஆனந்த், பைக் விரும்பி என்பதால், அவர் விருப்பத்துக்காக ஒரு சூப்பர் பைக் வாங்குகிறார். அந்த டுகாட்டி பைக்கிற்குப் பின்னால் இருக்கும் கதை தான், பிற்பாதி.அதர்வாவின் பாத்திரப் படைப்பு, பலவீனமாக இருக்கிறது. பைக் ரேஸருக்கு உரிய உடல்மொழி, அவரிடம் இல்லை. சி.ஏ. படிப்பதாகச் சொல்லப்படும் அவரை ஒரு முறை கூட, அவரது கல்லூரியிலோ, புத்தகங்களுடனோ காட்டவில்லை. பைக் பற்றி அவருக்குப் பெரிய அறிவு இருப்பதாகவும் அதில் ஆர்வம் இருப்பதாகவோ கூடக் காட்ட இயக்குநர் தவறிவிட்டார்.ஆனால், பிரியா ஆனந்தை, பைக் விரும்பியாகவும் சத்தத்தை வைத்தே என்ன பைக் வருகிறது என்று சொல்கிறவராகவும் காட்டியிருக்கிறார். இந்தத் திறமைகள் அதர்வாவிடம் இருப்பதாக வைத்திருந்தால், அவரது பாத்திரம் இன்னும் சிறப்பாக அமைந்திருக்கும்.பிரியா ஆனந்தின் செல்பேசி எண்ணைக் கண்டுபிடிக்க அவர் போடும் கணிதப் புதிரும் அதை அதர்வா சில விநாடிகளில் தீர்ப்பதும் நன்று. ஆனால், இந்த அளவு புத்திசாலித்தனம் உள்ள ஒருவர், காதலி கடத்தப்பட்டாள் எனத் தெரிந்ததும் அடுத்து என்ன செய்வது என்று தெரியவில்லை என முழிபிதுங்கி நிற்பது, பொருத்தமாக இல்லை.மேலும்அண்ணாகண்ணன்| :சனி,   செப்டம்பர்  (: )இது, கிரிக்கெட் சூதாட்டத்தை மையமாக வைத்து, நகைச்சுவை கலந்து எடுத்துள்ள ஒரு குற்ற நாடகம் (கிரைம் டிராமா). கிரிக்கெட்டில் ஆடி ஜெயிக்கிறவர்கள் ஒரு பக்கம் இருக்க, அவர்களைப் பின்னாலிருந்து இயக்குவதன் மூலம் ஆடாமல் ஜெயிக்கும் சூதாட்டக்காரர்கள் பற்றிய படம்.டாக்சி டிரைவர் கருணாகரன் ஓட்டும் காரில் கிரிக்கெட் புக்கி பாலாஜி பயணிக்கிறார். சிறிய முட்டல், மோதலுக்குப் பிறகு அவர்கள் இருவரும் நண்பர்கள் ஆகிறார்கள். இந்த நேரத்தில், புக்கி பாலாஜி அவரது ஓட்டல் அறையில் கத்தியால் குத்தப்பட்டுச் செத்துக் கிடக்கிறார். அவரைப் பார்க்கச் சென்ற கருணாகரன் மீது கொலைப் பழி விழுகிறது. அதே நேரம், புக்கி பாலாஜி, அடுத்து நடக்க உள்ள கிரிக்கெட் போட்டியில் மேட்ச் பிக்சிங்கில் ஈடுபட்டிருக்க, அது குறித்தும் காவல் துறையினர் துப்பறிகின்றனர்.இதற்கிடையே கருணாகரன், தள்ளுவண்டியில் இட்லி கடை நடத்தும் விஜயலட்சுமியைக் காதலிக்கிறார். அதை ஏற்கும் விஜி, உன் வீட்டில் தனிக் கழிவறை இருந்தால், உன்னைக் கல்யாணம் கட்டிக்குவேன் என ஒரு நிபந்தனை விதிக்கிறார். அன்று வரையில் அவர் பொதுக் கழிவறையைப் பயன்படுத்தி வந்ததால் பட்ட இன்னல்களை இயக்குநர் ஓரிரு காட்சிகளில் நச்சென்று சொல்லியிருக்கிறார். தனிக் கழிவறை இருக்கிறது என்றவுடன் திருமணத்துக்குச் சம்மதித்த விஜி, கருணாகரனுடன் இரண்டு டூயட்டும் பாடியிருக்கிறார்.ஆடாம ஜெயிச்சோமடா - படங்கள்|ட்ரெ‌ய்ல‌ர்!புக்கி பாலாஜியைக் கொன்றது யார்? என்ன காரணம்? அவர் பின்னுள்ள சூதாட்டத் தரகர் யார்? இதற்குப் பின்னுள்ள வலைப் பின்னலில் யார் யார் இருக்கிறார்கள்?புக்கி பாலாஜியின் சூதாட்டத்துக்கு உடந்தையாக உள்ள பந்து வீச்சாளர் யார்? அவர் எந்த ஓவரில் எவ்வளவு ரன்கள் விட்டுத் தருவார்? அதற்கு அவர் காட்டும் சைகை என்ன?இந்த இரண்டு கேள்விக் கொத்துகளை வைத்துக்கொண்டு, காவல் துறையினர் விசாரணை நடத்துகிறார்கள். அதில் காவல் துறை ஆணையராகக் கே.எஸ்.ரவிகுமார், ஆய்வாளராக சிம்ஹா, உதவி ஆய்வாளராகச் சேத்தன் ஆகியோர் விசாரணைகளுக்கு நடுவே, அவ்வப்போது ரசிகர்களைச் சிரிக்க வைக்கிறார்கள். இவர்கள் இந்தக் கேள்விகளுக்குப் பதில்களைக் கண்டுபிடித்தார்களா என்பதுதான் மீதிக் கதை.செல்பேசி வழியாகக் கிரிக்கெட் சூதாட்டம் நடப்பதைக் காவல் துறையினர் கண்டுபிடித்து விடுகிறார்கள். எனவே, ஒரே இடத்தில் நிற்காமல் ஓடும் காரில் செல்லில் பேசுவதும் அந்தப் பேச்சு, ஓட்டுநரின் காதில் விழுந்து விடக் கூடாது என்பதற்காக அவரை இயர் போன் மாட்டிக்கொண்டு பாட்டு கேட்கச் சொல்வதும் நல்ல காய் நகர்த்தல்கள். கிரிக்கெட் வீரர்களை மயக்க, சூதாட்டத் தரகர்கள், பலான பெண்களைப் பயன்படுத்துவதைப் படம் வெளிச்சம் போட்டுக் காட்டுகிறது.மேலும்அண்ணாகண்ணன்| :திங்கள்,   செப்டம்பர்  (: )கடனுக்குக் கார் வாங்கிவிட்டு, தவணை கட்டாதவர்களிடமிருந்து கார் பறிமுதல் செய்யும் குழு, ஒரு காரால் சிக்கலில் மாட்டுவது தான் கதை.காருக்குக் கடன் கொடுக்கும் கோத்ரா சேட்டு (அதுல் குல்கர்னி). இவர் சொல்லும் கார்களைச் சீசிங் செய்து வருபவர் குணா (சம்பத்). குணாவின் உதவியாளர்கள் பரமானந்தம் என்ற பர்மா (மைக்கேல்), பூமர் (கார்த்திக் சபேஸ்).யாருடைய, எத்தகைய காராக இருந்தாலும் கில்லியாகப் போய், அவருக்கே தெரியாமல் கிளப்பி வருவதில் குணா மன்னன். ஆனால், அவர் தன் உதவியாளர்களுக்கான பர்மாவுக்கும் பூமருக்கும் நூறு, இருநூறு எனக் கொடுக்க, "அதிகம் காசைக் கண்ணில் காட்டக் கூடாது. அப்போதான் அவங்க நம்ம காலைச் சுத்தி நாய் மாதிரி சுத்தி வருவாங்க" எனச் சொல்கிறார். உடனே அவரை ஒரு பொய் வழக்கில் பர்மா மாட்டிவிட, குணாவுக்கு ஒரு வருடச் சிறைத் தண்டனை.இதற்கிடையில், பர்மாவுக்கும் கல்பனாவுக்கும் (ரேஷ்மி மேனன்) காதல். இந்த விஷயம், கல்பனாவின் பெற்றோருக்குத் தெரிய வரவே, அவர்கள் கல்பனாவை வீட்டை விட்டு வெளியே போகச் சொல்கின்றனர். அவரும் வெளியே வந்து, பர்மாவுடனேயே தங்குகிறார்.குணா இல்லாத ஒரு வருடத்தில், சேட்டிடமிருந்து நேரடியாக வேலையைப் பெற்று, பர்மாவும் பூமரும் செய்கிறார்கள். அப்போது ஒருநாள்,  கார்களைப் பறிமுதல் செய்யும் பணியைக் கொடுக்கிறார் சேட். அந்த வேலையில் பர்மா, பூமருடன் கல்பனாவும் இணைந்துகொள்கிறார். இதற்கிடையில், சிறையில் இருந்து வெளியே வந்த குணா, பர்மாவைப் பழிதீர்க்கக் காத்திருக்கிறார். கார்களைப் பறிமுதல் செய்த நிலையில், ஆவது கார், வெளிநாட்டு இறக்குமதியான பிஎம்டபிள்யூ கார். அந்தக் காரைப் பறிமுதல் செய்து திரும்பும் வழியில் எதிர்பாராத திருப்பங்களுடன் அந்தக் காரை இவர்களிடமிருந்து யாரோ தட்டிச் சென்றுவிடுகிறார்கள். "அந்தக் காரைக் கொண்டு வரும் வரை இவளை விட மாட்டேன்" எனக் கல்பனாவைச் சேட் சிறை வைக்கிறார். பிஎம்டபிள்யூ காரைத் தட்டிச் சென்றவர்கள் யார்? ஏன்? பர்மா அதை மீட்டாரா? குணா, பர்மாவைப் பழி தீர்த்தாரா? என்பதுதான் மீதிக் கதை.மேலும்நிலாரசிகன்| :திங்கள்,   செப்டம்பர்  (: )தமிழ் சினிமா பார்ப்பதில்லை; உலக சினிமா மட்டுமே விருப்பம் என்று சொல்லித் திரிந்தவர்கள் அனைவரின் முகத்திலும் கடநத இரண்டு மூன்று வருடங்களாக வெளிவரும் பல தமிழ்த் திரைப்படங்கள் கரியைப் பூசி வருகின்றன. பல திரைப்படங்களை இது அந்தக் கொரியத் திரைப்படத்தின் நகல், அது ஜப்பானியத் திரைப்படத்தின் நகல் என்றெல்லாம் பல செய்திகள் வந்தாலும் மிகச் சிறப்பான  தமிழ்த் திரைப்படங்களும் வெளிவரத்தான் செய்கின்றன.ஒரு கதாநாயகன் அவனைச் சுற்றும் நாயகி, ஆறு பாடல்கள், எட்டு சண்டைகள், பன்ச் டயலாக் என்கிற மசாலா எல்லாம் மலையேறிக்கொண்டிருக்கிறது. மிக நுட்பமான திரைக்கதைகள், வித்தியாசமான கதைக் களம், ஆழமான திரையாக்கம் என்று தமிழ்த் திரையுலகம் வெகு வேகமாகத் தன் வேர்களையும் கிளைகளையும் பரவலாகப் பரப்பியபடி முன்னகர்கிறது. உதாரணமாகப் பல திரைப்படங்களைச் சொல்லமுடியும், ஓநாயும் ஆட்டுக்குட்டியும், வழக்கு எண், தெகிடி, ஜிகர்தண்டா, பொறியாளன், ஜீவா, மெட்ராஸ் என்று நீளும் பட்டியல் (இது மிகப் பெரிய பட்டியல் என்பதால், நினைவிலிருந்து சில மட்டும் இங்கே) சொல்லி முடியாதது. இது ஆரண்ய காண்டம் என்னும் மிக அற்புதமான திரைப்படத்தின் தொடக்கமோ என்று எண்ணத் தோன்றுகிறது.நேற்று மெட்ராஸ் திரைப்படத்தைப் பார்த்தேன். கதை என்ன என்று யாரேனும் கேட்டால் ஒரே வார்த்தையில் சொல்லிவிடலாம். சுவர். அவ்வளவுதான். ஆனால் அதைச் சுற்றி நடக்கும் விஷயங்கள், அரசியல், நட்பு, காதல், துரோகம், பாசமென அனைத்தையும் திரைக்கதையாக்கிய விதத்திற்காகவே இப்படம் அதிகம் என்னை கவர்ந்தது.சென்னையில் வாழ்கின்ற பலருக்குமே சென்னையின் வடபகுதியைப் பற்றி அதிகம் தெரிந்திருக்குமா என்பது சந்தேகம்தான். வடசென்னையின் நுட்பமான பல விஷயங்களை மிகச் சிறப்பாகத் திரையாக்கம் செய்திருக்கிறார் இயக்குநர் ரஞ்சித். அவர்களது மொழியை அனைத்து நடிகர்களும் அவ்வளவு இயல்பாக பேச வைத்திருப்பதிலிருந்தே நம்மை நிமிர்ந்து உட்கார வைத்துவிடுகிறார்.கார்த்திக்குப் பருத்திவீரனுக்குப் பிறகு நடிப்பதற்கு அதிகம் வாய்ப்புள்ள படம் இது. காளியாகவே மாறியிருக்கிறார். வியாசர்பாடியின் காலனி ஒன்றில் நடக்கும் கதை. படம் பார்க்கும் அனைவரையும் வியாசர்பாடியின் அந்தக் காலனிக்குள் ஒருவராக மாற்றி விடுகிறார் இயக்குநர்.ஒரு சுவருக்காக மோதிக்கொள்ளும் இரண்டு கோஷ்டிகள். அதனைச் சுற்றி சுழல்கின்ற கதை. அன்பாக நடித்திருக்கும் கலையரசனுக்கு இது மிகப் பெரிய மைல்கல். அன்பு போலொரு நண்பன் நமக்குக் கிடைக்க மாட்டானா என்கிற ஏக்கம், படம் பார்க்கும் ஒவ்வொருவருக்கும் தொற்றிக்கொள்ளும். காதலுடன் தன் மனைவியிடம் உருகுவதாகட்டும், நெஞ்சை நிமிர்த்தி எதிரிகளிடம் பேசுவதாகட்டும் மனிதர் அசத்தியிருக்கிறார். இடைவேளை நெருங்கும் நேரம் அன்புக்கு ஏதாவது ஆகிவிடுமோ என்று பதைபதைக்கத் தொடங்கிவிடுகிறது மனம். மேலும்லெனின் அகத்தியநாடன்| :புதன்,   அக்டோபர்  (: )தனது சிறு வயதிலிருந்தே ஒரு நாளாவது இந்திய கிரிக்கெட் அணிக்காக விளையாட வேண்டும் என்ற கனவுடன் வாழத் தொடங்கும் சாதாரண இளைஞரின் கனவு, லட்சியம். அது எவ்வாறு அரசியல் மற்றும் அதிகார மையத்தினால் பந்தாடப்படுகிறது என்பதும், இந்த அதிகார மையத்தின் பந்தாட்டத்தில் வெற்றி பெற்றாரா? இல்லையா? என்பதும்தான் ஜீவா படத்தின் கரு.  ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); });எல்லோரையும் போலவே தனது வீட்டிலிருந்து, தெருவிலிருந்து தொடங்குகிறது கிரிக்கெட் விளையாட்டின் உலகம். தாயை இழந்தவரான விஷ்ணு(ஜீவா)விற்குப் பக்கத்து வீட்டில் வசிக்கும் சார்லியும் அவரது குடும்பத்தின் ஆதரவும் ஆறுதலாய் அமைகிறது. சார்லியை அவரது தந்தையைப் போலவே கருதுகிறார்.ஒருநாள் கடைத்தெருவில் உள்ள மளிகைக் கடையில் உள்ள தொலைக்காட்சியில் கிரிக்கெட் போட்டியை ஒளிபரப்புகிறார்கள். ஜீவா, சச்சின் ஆட்டத்தைப் பார்கிறார். அங்கே ஆட்டத்தைப் பார்த்துக்கொண்டிருந்தவர்கள் அனைவரும் சச்சின் ஆட்டமிழந்ததும் டி.வி.-ஐ நிறுத்திவிடுகிறார்கள். அதிலிருந்து ஜீவாவுக்கு சச்சின் மீதும் கிரிக்கெட்டின் மீதுமான மரியாதை கூடுகிறது. இந்திய அணிக்காகத் தானும் ஆடவேண்டும் என்ற வேட்கையும் அதிகமாகிறது.அதன் பிறகு ஜீவா தூங்கும்போதும் விழிக்கும்போதும், பள்ளியில் இருக்கும் போதும் கிரிக்கெட் பற்றிய சிந்தனையைத் தவிர வேறு எதுவும் இல்லை.அந்தச் சமயத்தில் அவரது பக்கத்து வீட்டில் குடியேறுகிறார் ஸ்ரீதிவ்யா(ஜெனி). முதல் சந்திப்பிலிருந்தே விஷ்ணுவை ‘அண்ணா’ என்று அழைக்கத் தொடங்கும் ஸ்ரீதிவ்யா, விஷ்ணு மீதான நேசம் காதலாக மாறும் வரையில் அப்படித்தான் அழைக்கிறார். இடையில் விஷ்ணுவிடம் ஒயின் குடித்து மாட்டிக்கொள்வது, அப்பா சட்டைப் பையிலிருந்து பணத்தைத் திருடி, புத்தகத்தில் ஒளித்து வைத்திருப்பது தெரிய வருவது எனப் பள்ளிக் காலச் சேட்டைகள்.இடையே விஷ்ணுவிற்கும் ஸ்ரீதிவ்யாவிற்குமான பழக்கம், காதலாக மாறுகிறது. பிறகு அது வீட்டிற்குத் தெரிய வருகிறது. ஸ்ரீதிவ்யா வேறு ஒரு பள்ளிக்கு மாறிச் சென்றுவிடுகிறார். உடனே விஷ்ணு மது அருந்துவதும் பெண்கள் இப்படித்தான் விட்டுப் போய் விடுவார்கள் என்ற பொருளில் பாடலும் பாடுகிறார். தமிழ் சினிமாவில் பெண்கள் மேல் பழிபோடும் படலம் முடியவே முடியாது போலிருக்கிறது. (இதற்கு சுசீந்திரனும் விதிவிலக்கல்ல).விஷ்ணுவின் திறமையைக் கண்டுகொள்ளும் பயிற்சியாளர் ரவி, தனது அணியில் சேர்த்துக்கொண்டு கடுமையாகப் பயிற்றுவிக்கிறார். ‘முடியாததை முடிக்கும் போதுதான் அது ரெக்கார்டாக மாறும்’ என்று கூறித் தெம்பூட்டுகிறார். இடையில் விஷ்ணுவின் நண்பனாக வந்து சேர்கிறார் லட்சுமணன் (ரஞ்சித்). இருவரும் தங்களது அசாத்திய திறமையினால் அவர்களது அணி வெற்றி மேல் வெற்றியைக் குவிக்கிறது. மாநில அளவிலான போட்டியில், அவர்களது ஆட்டத்தைக் கண்டு கொள்கிறார்கள் அணித் தேர்வாளர்கள். அதன் பிறகுதான் கிரிக்கெட்டின் உண்மையான ஆ(சூதா)ட்டம் ஆரம்பமாகிறது.மேலும்ஜே.பி.ஆர்.| :வெள்ளி,   அக்டோபர்  (: )கோலிசோடாவை தந்த விஜய் மில்டனின் படம் என்று போனால் காலிசோடாவை தந்து ஏமாற்றுகிறார்கள்.இரண்டாவது படத்திலேயே இப்படியொரு கற்பனை வறட்சியா விஜய் மில்டன் சார்...?பத்து எண்றதுக்குள்ள எந்த வேலையும் செய்து முடிக்கிற பலசாலி விக்ரம். டிரைவிங் ஸ்கூலில் கார் ஓட்ட கற்றுத் தரும் அவர் லோக்கல் தாதா பசுபதிக்காக அவ்வப்போது கார்களையும் கடத்துகிறார். எல்லாம் காசு மணி துட்டுக்காக.விக்ரமிடம் கார் ஓட்ட கற்றுக் கொள்ள வருகிறார் சமந்தா. தனது அழகான முகத்தில் அப்பாவியாக சில ரியாக்ஷன்களை காண்பித்து படத்தின் முற்பாதியை கொஞ்சமோ கொஞ்சம் தாங்கிப் பிடிக்கிறார். காரை மரத்தில் மோதிவிட்டு அவர் காண்பிக்கும் முகபாவத்தில் நளபாகத்தின் ருசி.கண் தெரியாதவர், கால் நொண்டி என்று குறைபாடுள்ள கதாபாத்திரம்தான் விக்ரமுக்கு சரி. மாஸ் ஹீரோவாக அவர் நடிக்கிற படங்களெல்லாம் ராஜபாட்டையாகிவிடுகிறது. ரொமான்சும் சரி, காமெடியும் சரி, சீயானுக்கு கடுகளவுதான் வருகிறது. படத்தில் கதையும் இல்லையா... கரைசேர்வதற்குள் நுரை தள்ளிவிடுகிறது.உத்தர்காண்டுக்கு விக்ரம் ஒரு காரை கடத்த வேண்டி வருகிறது. பாதி வழிபோய் பார்த்தால் காரில் மயக்க நிலையில் இருக்கிறார் சமந்தா...மேலும் அடுத்தப் பக்கம் பார்க்க..அண்ணாகண்ணன்| :புதன்,   செப்டம்பர்  (: )காதலை வெறுக்கும் ஒருவரும் இறந்த காதலனையே நினைத்து வாழும் ஒருவரும் காதலிப்பதே இந்தப் படத்தின் ஒரு வரிக் கதை. ஆனால், மிகவும் சொதப்பலாகப் படமாக்கியதன் மூலம், பெருத்த ஏமாற்றத்தை அளித்துள்ளார் இயக்குநர் செல்வபாரதி.கதாநாயகன் யுவனுக்குக் காதல் என்றாலே பிடிக்காது. பொது இடங்களில் ஜோடியாக இருப்பவர்களைப் பார்த்தால், உடனே புகைப்படம் எடுத்து, அவர் பணியாற்றும் தொலைக்காட்சியில் அவற்றை வெளியிடுகிறார். இதனால் காதலர்கள், கள்ளக் காதலர்கள் ஆகியோரின் ஒட்டுமொத்த எதிர்ப்புக்கும் ஆளாகிறார். யுவன் ஏன் இப்படிச் செய்கிறார்? அதற்கு ஒரு பின்கதை.யுவனின் அப்பா செல்வபாரதி, ஒழுக்கத்தைப் பேணிக் காக்கும் பள்ளிக்கூடத் தலைமையாசிரியர். யுவனுக்கு நான்கு அக்காமார்கள். மூத்த அக்கா, ஆம் வகுப்பில் படிக்கிறாள். அதே பள்ளிக்கு ஆங்கில ஆசிரியராக வருபவர் இவளைக் காதலிக்க, இருவரும் ஊரை விட்டு ஓடுகிறார்கள். இது தெரிந்தால் அவமானம் என்று அஞ்சிய யுவனின் அப்பா, அம்மா, அக்காமார்கள் என அத்தனை பேரும் குளத்தில் மூழ்கி இறக்கிறார்கள். அப்போது யுவன் குழந்தை என்பதால் அவர் மட்டும் எஞ்சுகிறார். ஓடிப் போனவர்களை என்றைக்காவது பார்த்தால், படிக்க வரும் மாணவியைப் பெண்டாட்டியாகப் பார்க்கக் கூடாது என்றும் கற்பிக்கும் ஆசிரியரைப் புருஷனாகப் பார்க்கக் கூடாது என்றும் அப்பா சொல்லும் அறிவுரையை இருவரிடமும் சொல்லுமாறு கூறிவிட்டு அவர் மரிக்கிறார். காதலால் தானே தன் குடும்பம் இப்படி ஆயிற்று என்று, அன்றிலிருந்து காதல் என்றாலே அடியோடு வெறுக்கிறார் யுவன்.செல்வபாரதியின் பள்ளிக்கூடத்தில் கணக்கு வாத்தியாராகப் பணியாற்றிய இமான் அண்ணாச்சி, ஒரு டியூஷன் மையம் நடத்துகிறார். யுவன் அங்கே வந்து தங்குகிறார். அந்த டியூஷன் மையத்திற்கு எதிரில் ஒரு குழந்தைகள் பள்ளி (பிளே ஸ்கூல்). அதில் ஆசிரியராகச் சரண்யா மோகன். அவருக்கு ஒரு பின்கதை.சரண்யா மோகனைத் தீவிரமாகக் காதலித்த ஒருவர், சரண்யா வரும் பேருந்திலேயே தொங்கிக்கொண்டு வரும்போது தவறி விழுந்து இறக்கிறார். அதிலிருந்து சரண்யா, அவர் நினைவாகவே இருக்கிறாள். யுவனின் பின்கதையை அறிந்த சரண்யா, காதல் வலியை மட்டும் தருவதில்லை. நல்ல வழியையும் காட்டும் என அறிவு புகட்டுகிறார். இந்நிலையில் யுவனுக்குச் சரண்யா மீது காதல் பிறக்கிறது. சரண்யா அதை ஏற்றாரா என்பதே முடிவு.டியூஷன் மையம் நடத்தும் இமான் அண்ணாச்சி, எப்போதும் கத்திக்கொண்டே இருக்கிறார். கணக்கு வாத்தியாரான அவர், ஒரு முறை கூட கணக்குப் பாடம் எடுக்கவில்லை. படிக்க வந்த பிள்ளைகளை அதட்டுவதும் மிரட்டுவதும் அவர்கள் பதிலுக்கு ஏறுக்கு மாறாக, எக்கச்சக்கமாகப் பேசுவதும் மிகவும் திகட்டுகிறது. செல்லும் கையுமாக அவர்கள் சுற்றுவதும் ஒருவரை ஒருவர் லுக் விடுவதும் அரட்டை அடிப்பதும்... அப்பப்பா, உருப்படியான மாணவர் ஒருவர் கூடவா இல்லை? அதுவும் இந்தப் படத்தில் கல்வியைப் பற்றியும் ஒழுக்கத்தைப் பற்றியும் ஏகப்பட்ட போதனைகள் வேறு.ஜோடியாக யார் இருந்தாலும் அவர்கள் காதலர்கள் / கள்ளக் காதலர்கள் என்ற முடிவுக்கு யுவன் வருவது எப்படி? அவர்கள் நண்பர்களாகவோ, உறவினர்களாகவோ கூட இருக்கலாமே. காதலர்களாகவே அவர்கள் இருந்தாலும் அவர்களின் பிரைவஸியில் இவர் எப்படி தலையிடலாம்? இவர் தான் இப்படி என்றால், இவர் எடுத்த படங்களைத் தொலைக்காட்சி நிறுவனம் எப்படி ஒளிபரப்பியது? ஒரு காட்சிக்கே இத்தனை கேள்விகள் எழுகின்றன.ஓடிப் போன அக்காவையும் அக்காள் கணவரையும் யுவன் தேடுகிறார். தற்செயலாக அவர் பெயரை வைத்து, அவரைக் கண்டுபிடிக்கிறார். அதுவே அதிசயம் தான். அடுத்து அவர், நீ யார் என்று கேட்க, அவர் சிறு வயதில் கொடுத்த அதே சாக்லேட்டுகளைக் கொத்தாக எடுத்து அவர் மீது வீசுகிறார்.  ஆண்டுகளாக அவற்றை அவர் சாப்பிடாமலா வைத்திருந்தார்? அது போகட்டும். ஓடிப் போன அக்கா, திருமணம் ஆன அன்றே புத்தி பேதலித்து விடுகிறார்.  ஆண்டுகள் கழித்து யுவனைப் பார்க்கும் அவருக்கு அடையாளம் தெரியவில்லை (அக்கா அதே மாதிரி இருக்கிறார்). ஆனால், இந்தச் சாக்லேட்டைக் காட்டியதும் அக்காவுக்குப் பழைய ஞாபகம் வந்துவிடுகிறது. இப்படி அடுக்கடுக்கான அதிசயங்கள்.இறுதிக் கட்டக் காட்சிகள், இன்னும் படு மொக்கையாக உள்ளன. அண்ணா நகர் டவரைச் சுற்றிச் சுற்றிக் காட்டி வெறுப்பேற்றுகிறார் இயக்குநர். அதிலும் யுவனின் காதலை ஏற்காமல் போகும் சரண்யாவை ஒரு பொடியன் கூப்பிட்டு நிறுத்துகிறான். நீங்க, செத்துப் போன பிறகுதான் காதலிப்பீங்களா என்று கேட்கிறான். படிக்கும்போது காதல் கூடாது என்ற தன் அறிவுரையைத் தன் படத்திலேயே இயக்குநர் கடைப்பிடிக்கவில்லை. படிக்கும் மாணவன், பிளே ஸ்கூல் ஆசிரியைக்குக் காதலிக்குமாறு அறிவுரை சொல்கிறான். அதன் பிறகு ஓடி வரும் சரண்யா, யுவனின் காதலை ஏற்றுக்கொள்ளும் காட்சிகள், ரொம்பவும் செயற்கையாக உள்ளன. நாடகத்தனமாய் இப்படி ஏராளமான காட்சிகள், படம் முழுதும் உள்ளன.படத்திற்கு இசை, ஸ்ரீகாந்த் தேவா. பழைய திரைப்படப் பாடல்கள் இரண்டை அப்படியே சில நிமிடங்கள் ஓட விட்டுள்ளார். இந்தப் பாடல்கள், காட்சிகளோடு ஒட்டவில்லை. கானா பாலா பாடியிருக்கும் ‘நோக்கியா பொண்ணு.. சாம்சங் பையன்’ பாடலுக்கு சிறுவர்களும் பெரியவர்களும் வாய் மூலம் கொடுக்கும் சப்தம், அளவுக்கு அதிகமாக இருக்கிறது. கல்வியில் ஒழுக்கம் பற்றி ஒரு பக்கம் காட்சிகள் வைத்தாலும் இப்படி மாணவர்கள் காதலிப்பதாகவும் காட்சிகளை வைப்பதன் மூலம் இயக்குநர் என்னதான் சொல்ல வருகிறார் என்ற குழப்பம் தான் வருகிறது.இந்தி ஆசிரியரை மாணவன் ஒருவன், கத்தியால் குத்தியதாக வரும் காட்சி, நன்று. ஆனால், வேறு இரண்டு பேரைக் குத்த நினைத்து, அவர்கள் கிடைக்காததால் இவரைக் குத்தினேன் என்று அவன் சொல்வது, வலுவாக இல்லை.வேறொன்றுமில்லை, வேறொன்றுமில்லை என்ற கிண்டலைத் திரையரங்கில் கேட்க முடிந்தது. ஒரு நல்ல திரைப்படத்துக்கு உரிய எந்தத் தரத்துடனும் இ்து இல்லை. மொத்தத்தில் இது ஒரு மொக்கை, போர், அறுவை, சொதப்பல், கால் வேக்காடு, குப்பைப் படம்.ஜே.பி.ஆர்.| :புதன்,   நவம்பர்  (: )கமலின் இன்னொரு துணிச்சலான முயற்சி தூங்கா வனம். நகைச்சுவை இல்லை, காதல் இல்லை, டூயட் இல்லை. இத்தனை இல்லைகளுக்கு நடுவில் கச்சிதமான திரைக்கதையில் விறுவிறுப்பாக நகர்கிறது படம்.போதை மருந்து கடத்தும் கும்பல், அவர்களுக்கு உதவி செய்யும் சில ஊழல் போலீஸ் அதிகாரிகள், அந்த ஊழல் பேர்வழிகளை கண்டுபிடிக்க முயலும் ஒரு போலீஸ் அதிகாரி, இந்த பூனை - எலி விளையாட்டை அறியாமல் ஆட்டத்தை கலைக்கும் பெண் போலீஸ்.... இதுதான் தூங்கா வனத்தின் கதையும் களமும். கையடக்கமான ஏரியா... அதிலும் கத்தியை லாவகமாக சுற்றியிருக்கிறது கமல் அண்ட் டீம்.ஊழல் போலீஸாக அறிமுகமாகி நல்ல போலீஸாக டுவிஸ்ட் அடிக்கும் கம்பீரமான கதாபாத்திரம் கமலுக்கு. வில்லன்களிடம் கம்பீரத்தை காண்பிக்கும் அதே நேரம் மகனிடம் பாசத்தை காட்டி நெகிழ வைக்கிறார். சண்டைக் காட்சிகளில் இவருக்கா  வயது என்று அசர வைக்கும் சுறுசுறுப்பு. காலம் தந்த சுருக்கங்கள் அடிக்கடி திரையில் பளிச்சிட்டாலும், தனது கம்பீர நடிப்பால் திவாகர் கதாபாத்திரத்துக்கு திராவகத்தின் அடர்த்தி சேர்க்கிறார்.கமல் மறைத்து வைக்கும் கொகேய்னை அவருக்கு தெரியாமல் எடுத்து கதையை நகர்த்தும் மைய கதாபாத்திரம் த்ரிஷாவுக்கு. கமலுடன் சரிக்கு சமமாக மோதும் காட்சியில் வெளுத்து வாங்கியிருக்கிறார்.மேலும் அடுத்த பக்கம் பார்க்கவும்.....அண்ணாகண்ணன்| :திங்கள்,   செப்டம்பர்  (: )சாதாரணக் குடிமகனாகவும் குடும்பஸ்தனாகவும் இருக்கும் இஸ்லாமிய இளைஞன், எப்படி இஸ்லாமிய தீவிரவாதிகளால் வலுக் கட்டாயமாகப் பகடைக் காயாகப் பயன்படுத்தப்படுகிறான் என்பதைத் துணிச்சலுடன் காட்டும் படம்.சிக்கிம் பொறியியல் கல்லுரியில் பேராசிரியராகப் பணியாற்றுகிறார் அமீர் (விதார்த்). மிகவும் பாசமான, இறை நம்பிக்கையுள்ள, அமைதியான குணம் உடையவர். அவரின் அம்மா, தம்பி, தங்கை, காதலி (ஹார்த்திகா ஷெட்டி) ஆகியோர் சென்னையில் இருக்கிறார்கள். இந்நிலையில், அந்தக் கல்லுரியில் படிக்கும் இஸ்லாமிய மாணவரைச் சக மாணவர்கள் தாக்குகிறார்கள். அவர்களிடமிருந்து அவனை அமீர் காப்பாற்றுகிறார். தன் வீட்டிலேயே அவன் தங்குவதற்கும் அனுமதிக்கிறார். தன்னைத் தாக்கியவர்களைப் பழி வாங்க ஒரே வழி, ஜிகாத் என அந்த மாணவன் கூறுகிறான்.இந்நிலையில், தன் காதல் விவகாரம், காதலியின் அப்பாவுக்குத் தெரிய வருகிறது. காதலி அனுப்பிய கோட் உடையுடன் அமீர், சென்னைக்கு வருகின்றார். விமான நிலையத்தில் வந்து இறங்கியதுமே மர்மமான நிகழ்ச்சிகள் நடக்கின்றன. அவரின் உடைமைகள், ஒரு டாக்சிக்குள் இருக்கின்றன. இரு சக்கர வாகனத்தில் வரும் இருவர், அவர் கையில் ஒரு செல்பேசியைத் திணித்துச் செல்கிறார்கள். அதில் அழைப்பு வருகிறது. நடந்து வரும் ஒருவர், அதை எடுத்துப் பேசு என்கிறார்.எதிர் முனையில் பேசுபவர் (விடியல் ராஜூ), அமீருக்குக் கட்டளைகள் இடுகிறார். உன் குடும்பத்தினர் எங்கள் வசம் இருக்கிறார்கள். அவர்களை உயிரோடு பார்க்க வேண்டும் என்றால், நான் சொல்வதைச் செய் என்கிறார். அடுத்தடுத்து அவரை வெவ்வேறு இடங்களுக்குச் சென்று காகிதத்தை வாங்கு, காகிதத்தில் உள்ள எண்ணுக்குத் தொலைபேசியில் பேசு, தொலைபேசியில் சொல்வதை வேறு ஓர் இடத்துக்குச் சென்று இன்னொருவரிடம் சொல், அவர் கொடுப்பதை இங்கே வாங்கிக்கொண்டு வா... என ஏகப்பட்ட கட்டளைகள். குடும்பத்தினரைக் காப்பாற்ற, வேறு வழியின்றி அமீர், அவர் சொன்னபடி எல்லாம் செய்கிறார். இறுதியில் அமீரிடம் ஒரு வெடிகுண்டுப் பெட்டியைக் கொடுத்து, அதை ஒரு நெரிசலான பேருந்தில் வைக்கச் சொல்கிறார். அமீர் அவர் சொன்னபடி வெடிகுண்டு வைத்தாரா? தன் குடும்பத்தினரைக் காப்பாற்றினாரா? என்பதுதான் மீதிக் கதை.இந்த மாதிரி ஒரு கதைக் களத்தை எடுத்ததற்காக இயக்குநர் ஆனந் கிருஷ்ணாவை முதலில் பாராட்டலாம். இதுவரையிலும் இஸ்லாமிய தீவிரவாதிகள் அனைவரும் ஜிகாத் என்ற பெயரில், தங்கள் மதக் கடமையாக, விரும்பியே இத்தகைய வன்முறைகளில் ஈடுபடுவதாகக் காட்டப்பட்ட நிலையில், இந்தப் படத்தில் இந்தச் செயல்கள் திணிக்கப்படுகின்றன என்று காட்டியுள்ளார். ஆனால், இதை எடுத்துள்ள முறையில் பல கேள்விகள் நமக்கு எழுகின்றன.மேலும்ஜே.பி.ஆர்| :செவ்வாய்,   நவம்பர்  (: )அஜித்தின்  -வது படமான வேதாளம் அமர்க்களமாக வெளியாகியிருக்கிறது. திரையரங்குகள் ரசிகர்கள் கூட்டத்தால் திணறுகின்றன.இத்தாலியில் தொடங்குகிறது படம். மிகப்பெரிய டான் ராகுல் தேவ். அவரைப் பிடிக்க முயற்சி செய்யும் ராணுவ அதிகாரியை ராகுல் தேவ் கொலை செய்கிறார். அப்போது, தமிழ் சினிமா பேசத் தொடங்கியது முதல், படங்களில் இடம்பெற்று வரும் வசனத்தை அந்த அதிகாரி உதிர்க்கிறார்."உன்னைக் கொல்ல ஒருவன் வருவாண்டா."இதற்கு அடுத்தக் காட்சி எது என்று குழந்தைகளுக்கே தெரியும். கொல்கத்தாவில் அஜித்தின் அறிமுகம். தங்கை லட்சுமி மேனனின் படிப்புக்காக கொல்கத்தா வரும் அஜித் ரொம்பவும் அப்பாவி, பரம சாது. ஒரு கிரிமினலை அவர் போலீஸில் காட்டிக் கொடுக்க, அஜித்தை அவனது ஆள்கள் கடத்துகிறார்கள். நீங்க என்னை கடத்தலைடா, நானாகத்தான் வந்தேன் என்று அவனை போட்டுத்தள்ளுகிறார். அந்த கிரிமினல் யார் என்றால், ராகுல் தேவின் தம்பி.பரம சாதுவான டாக்ஸி டிரைவர் அஜித்தின் பின்னணி என்ன? லட்சுமி மேனன் அவரது தங்கைதானா? அஜித் ஒரு கொலைகாரர் என்பது ஏன்? இப்படி பல கேள்விகளுக்கு பதிலளிக்கிறது, படத்தின் இரண்டாவது பகுதி.சாது, சண்டைக்காரன் என்று இருவிதமான பாவங்களை காண்பிக்க அஜித்துக்கு வாய்ப்பு. ரசிகர்களை ஏமாற்றாத அளவுக்கு நடித்திருக்கிறார். சண்டைக் காட்சிகளில் அவர் காட்டும் தெறிக்கவிடலாமா முகபாவத்துக்கு கைத்தட்டி ஓய்கிறது ரசிகக் கூட்டம். நீ கெட்டவன்னா நான் கேடு கெட்டவன் போன்ற வசனங்கள் இன்னொரு பலம்.மேலும் அடுத்த பக்கம் பார்க்கவும்.....| :புதன்,   அக்டோபர்  (: )டாமி லீ ஜோன்ஸ் இயக்கி நடித்திருக்கும் இப்படம் இந்த வருட கான் திரைப்பட விழாவில் சிறந்த திரைப்படத்துக்கான விருது போட்டியில் இடம்பெற்றது. பல சர்வதேச திரைப்பட விழாக்களில் தொடர்ச்சியாக திரையிடப்பட்டு வருகிறது. நவம்பர்  யுஎஸ் திரையரங்குகளில் வெளியாகிறது.இதுவொரு அமெரிக்கன் வெஸ்டர்ன் சினிமா. மரங்கள் இல்லாத வறண்ட பூமி, கண்ணுக்கெட்டிய தூரம்வரை பரந்து கிடக்கும் மணற்பரப்பு, பறவையிறகு கிரீடத்துடன் பயத்தை தோற்றுவிக்கும் பூர்வகுடிகளான செவ்விந்தியர்கள், அழுக்கடைந்த உடைகளுடன் கோச் வண்டிகளை கொள்ளையடிக்கும் திருடர்கள், அவர்களின் தலைக்கு நிர்ணயித்திருக்கும் பணத்திற்காக திருடர்களை வேட்டையாடும்  , சீறிப் பாயும் தோட்டாக்கள், குதிரைகள் என்று வெஸ்டர்ன் திரைப்படங்களின் கூறுகள் ஒருபோதும் சலிப்பை ஏற்படுத்தாதவை.அதற்கு மாறாக இந்தத் திரைப்படத்தை டாமி லீ ஜோன்ஸ் எடுத்துள்ளார்.| :திங்கள்,   நவம்பர்  (: )அட்லீ இயக்கி வரும் விஜயின்  வது படத்தின் டைட்டில் தாறுமாறு என்று பெயர் சூட்டப்பட்டுள்ளதாக தகவல் வெளியாகி உள்ளது.விஜய் தற்போது இளம் இயக்குனர் அட்லீ இயக்கும் புதிய படத்தில் நடித்து வருகிறார். இந்த படத்தின் படப்படிப்பு சென்னை சுற்றி விறுவிறுப்பாக நடைபெற்று வருகிறது. சென்னையில் தீவிர மழை பெய்து வந்தாலும் படக்குழுவினர் படப்பிடிப்பை தொடர்ந்து நடந்து வருகின்றனர்.இந்நிலையில், இப்படத்திற்கு காக்கி, வீரன் போன்ற டைட்டில் வைக்க உள்ளதாக சொல்லப்பட்டது. ஆனால், இந்த தலைப்புகளையெல்லாம் தவிர்த்து விட்டு ‘தாறுமாறு’ என்று புதிய தலைப்பு வைத்திருப்பதாக தகவல் வெளியாகியுள்ளது. இதுகுறித்து அதிகாரப்பூர்வ அறிவிப்பு படக்குழுவில் இருந்து விரைவில் வெளியாகும் என்று சொல்லப்படுகிறது.இந்நிலையில் தற்போது, விஜயின் வது படத்திற்கு தாறுமாறு என்று பெயர் வைக்கப்பட்டுள்ளதால் இந்த படம் தாறுமாறாக இருக்கும் என்று விஜய் ரசிகர்கள் தெரிவிக்கின்றனர். மேலும், இந்த படம் விஜய் ரசிகர்களுக்கு இடையே மிகுந்த எதிர்பார்ப்பையும் ஏற்படுத்தியுள்ளது. சமீபத்தில் தான் இந்த படத்திற்கு விஜய் பாடிய பாடல் பதிவு செய்யப்பட்டது. இப்படத்தில் விஜய்க்கு ஜோடியாக நடிகை சமந்தா, எமி ஜாக்சன் ஆகியோர் நடித்து வருகின்றனர். கலைப்புலி எஸ்.தாணு இந்த படத்தை தயாரிக்கிறார். இந்த படத்தின் பெரும்பலான வேலைகள் முடிந்து விட்டதால் அடுத்த ஆண்டு பொங்கல் அன்று வெளியாகும் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது| :வெள்ளி,   டிசம்பர்  (: )சண்டிவீரன் படத்துக்கு பின் அதர்வா நடித்து வெளிவந்திருக்கும் படம் ஈட்டி. வெற்றிக்காக போராடி வரும் ஆதர்வா இந்த படம் தனக்கு கை கொடுக்கும் என நம்பிக்கையில் உள்ளார். அவரது நம்பிக்கை வெற்றி பெற்றதா? என்பதை பார்ப்போம்ஆதர்வா பிளீடிங் டிஸ் ஆர்டர் என்ற அரியவகை நோயால் பாதிக்கப்பட்டுள்ளார். இந்த நோய் காரணமாக அதர்வாவின் உடம்பில் ஒரு குண்டூசி குத்தினால்கூட ரத்தம் நிற்காமல் செல்லும். கொஞ்சம் ஆழமாக குத்தினால் அவரின் உயிருக்கே ஆபத்தாக அமையும். இதனை உணர்ந்த அவரது தந்தை ஜெயப்பிரகாஷ் கவனமாக மகனை வளர்த்து வருகிறார். கல்லூரி படிக்கும் அதர்வா, தடகள பயிற்சியாளர் ஆடுகளம் நரேன் மூலம் தடகள வீரராக உருவெடுக்கிறார். அதன் பின்னர் விளையாட்டு ஒதுக்கீட்டின் மூலம் அதர்வாவை போலீஸ் அதிகாரியாக்க ஜெயப்பிரகாஷ் முயற்சிக்கிறார்.இந்நிலையில் ஒரு தவறான தொலைபேசி அழைப்பால் ஸ்ரீதிவ்யாவுக்கும் ஆதர்வாவுக்கும் நட்பு ஏற்படுகிறது. இருவரும் நேரில் சந்திக்கமலேயே காதலித்து வருகின்றனர். தடகள இறுதி போட்டிக்காக சென்னைக்கு வருகிறார் அதர்வா. சென்னை வந்தவுடன் ஸ்ரீதிவ்யாவை சந்திக்க செல்கிறார் அதர்வா.இதற்கிடையில், ஸ்ரீதிவ்யாவின் அண்ணனுக்கு ஒரு பிரச்னை ஏற்படுகிறது. ஸ்ரீதிவ்யாவிற்காக அவரது அண்ணன் பிரச்னையில் அதர்வா தலையிடுகிறார். இதனால் எதிரி கும்பலின் கோபல் ஆதவா மீது திரும்புகிறது. மேலும் அதர்வாவிற்கு சிறு காயம் பட்டால்கூட உயிரிழந்து விடுவான் என்பதையும் அந்தக் கும்பல் தெரிந்துக் கொள்கிறது.இறுதியில் அந்த கும்பலிடமிருந்து அதர்வா எவ்வாறு தப்பித்து, தடகள போட்டியில் கலந்துகொண்டு அவரது தந்தையின் லட்சியத்தை நிறைவேறினாரா என்பதே மீதிக் கதைஅதர்வாவுக்கு இது முக்கியமான படம்தான். இந்த படத்திற்காக அவரது கடுமையான உழைப்பு நன்றாகவே தெரிகிறது. அதற்குரிய பலனும் கிடைத்துள்ளது என்றே சொல்லலாம். ஸ்ரீதிவ்யா தனக்குரிய பங்களிப்பை சிறப்பாகவே செய்துள்ளார்.இயக்கம் ரவி அரசு. தெளிவான திரைக்கதையால் படத்தை வெற்றி பாதைக்கு அழைத்துச் சென்றுள்ளார். ஆனால் க்ளைமாஸ் வழக்கம்போல் அதர பழசே... ராஜா முகமதுவின் எடிட்டிங் படத்துக்கு கூடுதல் பலம். தயாரிப்பு மைக்கேல் ராயப்பன்.மொத்தத்தில் ஈட்டி இன்னும் கூர் தீட்டியிருக்கலாம். ஆனாலும் ஒருமுறை பார்க்கலாம்....ஜே.பி.ஆர்.| சனி,   ஜனவரி  (: )பக்கத்து மாநிலங்களில் விதவிதமாக பரிமாறினால் தான் ரசிகர்களுக்கு பசி அடங்குகிறது. தமிழன் பழைய சாதத்தை பிசைந்து போட்டாலும் சப்பு கொட்டுகிற ரகம். அவன் வீக்னஸை அறிந்து சுந்தர் சி. படைத்திருக்கும் படையல்தான் இந்த அரண்மனை .ஜமீன்தார் ராதாரவியையும், அவரது இரு மகன்களையும் குறி வைத்து தாக்குகிறது ஒரு பேய். அவர்களின் அரண்மனைக்குள்ளேயே அன்வான்டடாக குடியிருக்கும் அந்த பேயால் கோமாவில் விழுகிறார் ராதாரவி. மூத்த மகன் சுப்பு பஞ்சுவின் உயிர் பறி போகிறது. இளைய மகன் சித்தார்த்தின் ரத்தத்தை குடிக்க துடிக்கிறது அந்த பொல்லாத பேய். பேய்க்கு ஏன் இந்த குடும்பத்தின் மீது தீராப்பகை...? இடையில் என்ட்ரி கொடுக்கும் சுந்தர் சி. இந்த கேள்விக்கான பதிலை கண்டுபிடிப்பதுடன், பேய்க்கும் முடிவுகட்டுகிறார்.வெள்ளைச் சேலை, கொஞ்சம் பவுடர், தக்காளி சாஸ், சவுரிமுடியுடன் கொஞ்சம் கிராபிக்ஸும் கலந்தால் ஒரு பேய் படம் தயார். கதை? நல்லவனாக இருப்பவனை கெட்டவர்கள் கொலை செய்ய, செத்துப் போன நல்லவனின் ஆவி கெட்டவர்களை பழிவாங்கும். இல்லையென்றால் வைஸ் வெர்சா. கெட்டவன் செத்து ஆவி வடிவில் பழிவாங்க அலைவான். அரண்மனை  முதல் ரகம். சுந்தர் சி. இந்தளவுக்குகூட யோசிக்கவில்லை. அரண்மனை படத்தின் கதையை அப்படியே எடுத்திருக்கிறார். அரண்மனையை பார்த்த அதே ஆடியன்ஸ் இந்தப் படத்தையும் ரசிப்பதுதான் சுந்தர் சி.யின் காமெடி மேஜிக்.பேயிடம் பேய்த்தனமாக அடிவாங்கும் ராதாரவியைப் பார்த்து உச்சு கொட்டும் அதே மனசு, "பாசமா வளர்த்துட்டேன், உன்னை அடிச்சுக் கொல்ல மனசு வரலை, நீயே இந்த விஷத்தை குடிச்சிடுமா" என்று சாதி வெறியை சாந்தத்தோடு வெளிப்படுத்தும் போது பதறிப் போகிறது. ராத்திரி நேரங்களில் அரண்மனையில் இருப்பவர்களோடு நம்மையும் கலங்கடிக்கும் அந்த அகோரப் பேய் அழகு ஹன்சிகா என்பது இடைவேளையின் அதிர்ச்சி திருப்பம். ஆனால், அதனை தக்க வைத்துக் கொள்கிற கதையோ, திரைக்கதையோ படத்தில் இல்லை. கிளைமாக்ஸில் பேய் த்ரிஷாவிடம் குடியேறிய பிறகு ஒரே சிரிப்பு மழை. த்ரிஷா பேயாக முறைத்தாலும் பயம் வருவதில்லை என்பது இன்னொரு பரிதாபம்.த்ரிஷாவுடன் ஒரு டூயட் பாடிவிட்டு, படம் நெடுக கன்னத்தில் கை வைக்கும் கதாபாத்திரம் சித்தார்த்துக்கு. இந்த கிளிஷேக்கள் அனைத்தையும் மறக்க வைப்பது, வைத்தியராக அரண்மனைக்குள் என்ட்ரியாகும் சூரியும், அவரது அப்பாவின் பழைய 'லவ்' கோவை சரளாவும். முன்னாள் காதலனின் மகனை காதலனாக நினைத்து அவர் காட்டும் ரொமான்ஸ் அளும்பும், அதில் தளும்பும் சிரிப்பும்தான் படத்தின் ஹைலைட். "பேயைப் பார்த்தா ஒண்ணுக்கு போவாங்க, நீ பேயை கூட்டிட்டு ஒண்ணுக்கு போயிருக்க" என்று சூரி கோவை சரளாவை கலாய்க்கையில் தியேட்டர் அதிர்கிறது. ராய் லட்சுமி இல்லாத குறையை தீர்க்கிறார் பூனம் பஜ்வா.அரண்மனைக்குள் பேய், நாய் மாதிரி எங்கும் அலைந்து திரிய, யாரும் அதுபற்றி பெரிதாக அலட்டிக் கொள்ளாததும், சுப்பு பஞ்சுவை பேய் அடித்து தூக்கி செல்வதைப் பார்த்தும் சுந்த சி. அண்ட் கோ சும்மாயிருப்பதும், சுப்பு பஞ்சுவின் மனைவி, அவரை தேட வேண்டாம், வப்பாட்டி வீட்டுக்கு போயிருப்பார் எனறு, ஏதோ குளத்துக்கு குளிக்கப் போயிருப்பார் என்பது போல் கூலாக சொல்வதும் திரைக்கதையின் மெகா சைஸ் பொத்தல்கள். இதேபோல் படம் நெடுக ஓட்டைகள் தாராளம்.பேயை பார்த்து பயப்படுகிறோமோ இல்லையோ, ஹிப் ஹாப் ஆதியின் இசையில் திகிலாகிறோம். இப்படியா காதை செவிடாக்குவது. பாடல்களும் அப்படியே. மெகா சைஸ் அம்மனுக்கு முன்னால் அதே சைஸில் குஷ்பு ஆடும் கிளைமாக்ஸ் உண்மையிலேயே ஒரு வன்கொடுமை.காமெடியும், கொஞ்சம் சஸ்பென்ஸும் இருந்தால் எதையும் தலையில் கட்டலாம் என்ற சுந்தர் சி.யின் கால்குலேஷன் இந்தமுறையும் அவருக்கு கரன்சியை கொட்டப் போகிறது.இதை சுந்தர் சி.யின் வெற்றி என்பதைவிட ரசிகர்களின் தோல்வி எனலாம்.ஜே.பி.ஆர்.| ஞாயிறு,   பிப்ரவரி  (: )விஜய் சேதுபதி முதல்முறையாக ஆக்ஷன் வேடத்தில் நடித்திருக்கும் படம். முறுக்கிய மீசை, மிடுக்கான தோற்றம் என்று கஞ்சி போட்ட மொறமொறப்பில் படத்தின் பெயராக மட்டுமின்றி உயிராகவும் இருக்கிறார் விஜய் சேதுபதி.கடமை தவறாத இன்ஸ்பெக்டர் சேதுபதி. அவரது எல்லைக்குள்பட்ட பகுதியில் சப் இன்ஸ்பெக்டர் ஒருவர் கொல்லப்படுகிறார். விசாரிக்கும் பொறுப்பு விஜய் சேதுபதியிடம் தரப்படுகிறது.அந்த பகுதியை கட்டுக்குள் வைத்திருக்கும் கட்டப்பஞ்சாயத்து வாத்தியார்தான் (வேல ராமமூர்த்தி) இந்தக் கொலைக்கு காரணம் என்பது தெரிய வருகிறது. தனது மருமகனான சப் இன்ஸ்பெக்டரை கொல்ல வாத்தியார் திட்டமிட்டதும், தவறுதலாக இன்னொரு சப் இன்ஸ்பெக்டர் பலியானதையும் விஜய் சேதுபதி கண்டுபிடிக்கிறார். அதற்குப் பிறகான கதை குழந்தைகளும் யூகிக்க கூடியது. அதனை சில ட்விஸ்டுகளால் விறுவிறு திரைக்கதையாக்க முயற்சித்திருக்கிறார், இயக்குனர் அருண் குமார்.வழக்கமான போலீஸ் கதையாக இருக்கக் கூடாது என்று கூடி தீர்மானித்திருக்கிறார்கள். காக்கியின் மிடுக்குக்கு இணையாக, விஜய் சேதுபதியின் குடும்ப வாழ்க்கையும் வருகிறது. ஆக்ஷன் மிளகாய்க்கு நடுவில் கணவன் மனைவி ஊடலும் கூடலுமாக செம காம்பினேஷன். கண்ணை பார்த்து பேசுடி என்று இவர் எகிறுவதும், அடிச்சா திரும்ப அணைக்க வருவார் என்று மனைவியாக வரும் ரம்யா நம்பீஸன் குழைவதும் அந்நியோன்யமான தம்பதியை கண்முன் காட்டுகிறது. போதாதற்கு இரண்டு குழந்தைகள். சுட்டிகளின் சேட்டைகள் ரொம்பவே க்யூட்.வாத்தியாரை விஜய் சேதுபதி அடித்து இழுத்துவரும் காட்சியில் விஜய் சேதுபதியிடம் மிடுக்கு தெறிக்கிறது. சிறார் குற்றாவாளிகளை துப்பாக்கி காட்டி மிரட்டுகையில் துப்பாக்கி எதிர்பாராமல் வெடிப்பதை, சூழ்ச்சி என காட்டியிருக்கிறார்கள். இதேபோன்ற சம்பவம் உண்மையிலேயே சென்னையில் நடந்தது. குற்றவாளியான போலீஸை காப்பாற்றுவது போல் இந்தக் காட்சியை வைத்திருக்கிறார்கள். கற்பனைதான் என்றாலும், யதார்த்தத்தையும் இயக்குனர் கொஞ்சம் கவனத்தில் எடுத்திருக்கலாம்.விறுவிறுப்பாகவும் இருக்கணும், யதார்த்தமாகவும் இருக்கணும் என்ற இரட்டை குதிரை சவாரி பல இடங்களில் தடுமாறினாலும் சேதுபதியை ரசிக்கலாம்.ஜே.பி.ஆர்.| :வெள்ளி,   பிப்ரவரி  (: )மலையாளத்தில் வெற்றி பெற்ற பெங்களூர் டேய்ஸ் படத்தை பெயரைக்கூட மாற்றாமல் தமிழில் ரீமேக் செய்திருக்கிறார்கள். ரசிகர்களை கொண்டாட வைத்த மலையாள ஒரிஜினலின் மேஜிக் தமிழ்ப் படத்தில் இருக்கிறதா?எம்பிஏ படிக்க ஆசைப்பட்டு, திடீர் கல்யாணத்துக்கு தயாராகும் ஸ்ரீதிவ்யா, மனதில் ஒரு கிராமத்தவனாக வலம் வரும் ஐடி புரபஷனல் பாபி சிம்ஹா, வாழ்க்கையை டேக் இட் ஈஸியாக வாழ்ந்து கடக்கும் ஆர்யா. இந்த மூன்று கசின்களின் பெங்களூர் வாழ்க்கையை சொல்கிறது பெங்களூர் நாட்கள்.படத்தின் மைய கதாபாத்திரம் ஸ்ரீதிவ்யாவுக்கு. மலையாளத்தில் நஸ்ரியா ஊதித்தள்ளிய கதாபாத்திரத்தை சுமக்க முடியாமல் சுமக்கிறார். கணவரின் முன்னாள் காதலை அறியும் போதும், காதலியின் பெற்றேர்களிடம் பழக்கத்தை ஏற்படுத்திக் கொள்ளும் போதும் இன்னும் சற்று உணர்ச்சிகரமாக நடிக்க முயன்றிருக்கலாம். முதிர்ச்சி இல்லாத நடிப்பால் அயர்ச்சியை ஏற்படுத்துகிறது அவரது கதாபாத்திரம்.ராணாவின் கார் டிரைவிங்கை கிண்டலடிக்கும் இடத்தில் வொர்க் அவுட்டாகிற ஆர்யாவின் டைமிங் பல இடங்களில் ஒட்டாமல் போகிறது. அவருக்கும், பார்வதிக்குமிடையிலான காதல் எளிய ஹைக்கூ. வீல் சேரில் இருந்தாலும் நடிப்பு நடமாடுகிறது பார்வதியிடம்.சரண்யா பொன்வண்ணன் அவ்வப்போது கிச்சு கிச்சு மூட்டுகிறர். சாதா அம்மா நவீன அம்மாவாகும் ஒவ்வொரு கட்டமும் சிரிப்புக்கு உத்தரவாதம்.பாபி சிம்ஹாவின் எமோஷன், பேச்சு, மாடுலேஷன் அனைத்திலும் செயற்கைத்தனம் டாலடிக்கிறது. இந்தப் படத்தின் ஒட்டாத கதாபாத்திரம் என்றால் அது இவருடையதுதான். மூடியான கணவன் கதாபாத்திரத்தை கச்சிதமாக செய்துள்ளார் ராணா. அவரது தோற்றத்துக்கு கதாபாத்திரம் பொருந்திப் போகிறது. ஆர்யாவுடன் ஸ்ரீதிவ்யா பைக்கில் போவதைப் பார்த்து கோபப்படும் இடத்தில் கோபத்தை தாண்டி வெளிப்படும் கரிசனம் அந்த கதாபாத்திரத்தை தூக்கி நிறுத்துகிறது.கோபி சுந்தரின் பாடல்களைவிட பின்னணி இசை கச்சிதம். குகனின் ஒளிப்பதிவில் குறையொன்றுமில்லை.ஒரு படத்தை இன்னொரு மொழியில் ரீமேக் செய்கையில் அதன் ஆன்மா ரீமேக்கில் வெளிப்பட வேண்டும். பெங்களூர் டேய்ஸின் ஆன்மா, படத்தில் வரும் கதாபாத்திரங்களின் உற்சாகமும், அவர்களின் இயல்பான கொண்டாட்டமும்தான். பெங்களூர் நாட்களில் அந்த இரண்டுமே மிஸ்ஸிங்.திரைப்படத்தின் வெற்றியை தீர்மானிப்பது வெறும் கதை மட்டுமே அல்ல என்பதை பெங்களூர் நாட்கள் மீண்டும் உணர வைத்துள்ளது.| :வெள்ளி,   மார்ச்  (: )‘மை டியர் டெஸ்பெரடோ’ என்ற கொரிய படத்தின் அதிகாரப்பூர்வ மறுப்பதிப்பான ‘காதலும் கடந்து போகும்’ திரைப்படம் பெரிய அளவில் விஷயங்கள் இல்லாமல், எளிமையான கதை, திரைக்கதை அமைப்பில் வெளிவந்திருக்கிறது.நலன் குமாரசாமி இந்த படத்தை இயக்கி இருக்கிறார். விஜய் சேதுபதி, மடோனா செபாஸ்டின், சமுத்திரக்கனி ஆகியோர் இந்த படத்தில் முக்கிய கதாப்பாத்திருத்தில் நடித்திருக்கிறார்கள்.எஞ்சினியரிங் படித்த நாயகி மடோனா பெற்றோரின் எதிர்ப்பையும் மீறி ஐடி கம்பெனியில் வேலைக்கு செல்கிறார். எதிர்பாராத விதமாக அவர் வேலை பார்த்த கம்பெனி திவாலாகி வேலையை இழக்கிறார். வீட்டுக்கு சென்றால் எங்கே தன்னை திருமணம் செய்து வைத்து விடுவார்கள் என்று எண்ணி நாயகி சென்னையில் வாடகை வீடெடுத்து வேறு வேலை தேடி வருகிறார். நாயகி மடோனாவின் வீட்டருகே விஜய் சேதுபதி ரவுடி கும்பலிடம் வேலை செய்து வருகிறார். வழக்கம் போல இருவரும் காதல் வசப்படுகிறார்கள்.விஜய் சேதுபதி மற்றும் மடோனா செபாஸ்டின் கதைக்கு பொருத்தமான தேர்வு. பெரிதாக அலட்டிக்காமல் கதைக்கு ஏற்ப இருவரும் சகஜமாக நடித்திருப்பது படத்தின் பலம். சிறிது நேரம் வந்து போகும் சமுத்திரகனியும் தன் பங்குக்கு நடிப்பில் அசத்தி இருக்கிறார்.குடும்பத்துடன் பார்க்கும் காட்சிகளே படத்தில் அதிகமாக வருகின்றன. விஜய் சேதுபதியும், மடோனாவும் பேசும் வசனங்கள் நம்மை நன்றாகவே சிரிக்க வைக்கின்றன. படத்தில் நகைச்சுவைக்கு இயக்குனர் சிறப்பாக உழைத்திருப்பது புரிந்து கொள்ள முடிகிறது.சூது கவ்வும் படத்திற்கு ஒளிப்பதிவு செய்த தினேஷ் கிருஷ்ணனை இந்த படத்திற்கும் பயன்படுத்தியிருக்கிறார் இயக்குனர் நலன் குமாரசாமி. காட்சிகளை எதார்த்தமாகவும், இயல்பாகவும் எடுத்திருப்பது படத்திற்கு வலு சேர்க்கிறது.சந்தோஷ் நாரயணன் இசையில் கககபோ பாடல் அருமை. பின்னணி இசையும் படத்தின் கதைக்கேற்ப பயணிக்கிறது.மொத்தத்தில் காதலும் கடந்து போகும் சொதப்பல் இல்லாத சாதரண திரைப்படம்.ஜே.பி.ஆர்.| :சனி,   பிப்ரவரி  (: )ஆங்கிலப்பட ரசிகர்களுக்கு சோம்பிகள் ஏற்கனவே அறிமுகமானவர்கள். இரண்டு வருடங்கள் முன்பு வெளியான பிராட் பிட்டின் வேர்ல்ட் வார் ஸீ ஒருஅருமையான சோம்பி திரைப்படம்.உலகம் முழுவதும் படம் பட்டையை கிளப்பியது. என்லும், பெருவாரியான தமிழ் ரசிகர்களுக்கு சோம்பிகள் புதுசு.இப்படியொரு முயற்சியை மேற்கொண்டதற்காக சக்தி சௌந்தர்ராஜனுக்கு பாராட்டுகள். இந்த அறிமுக பாராட்டே போதும் என்று அவர்நினைத்திருப்பதுதான் மிருதனின் பலவீனம்.கெமிக்கல் ஏற்றிச் செல்லும் லாரியிலிருந்து கெமிக்கல் வெளியே கொட்டிவிடுகிறது. அதனை ஒரு நாய் குடிக்க, கெமிக்கல் காரணமாக வெறி பிடிக்கும்அந்நாய் ஒருவரை கடித்துவிடுகிறது. அவர் இன்னொருவரை கடிக்க... இப்படியே கெமிக்கலின் கடுமையான வைரஸ் அந்த பிரதேசத்தையேசோம்பிகளாக்கிவிடுகிறது. தமிழின் புது முயற்சியான சோம்பிகள் எப்படி உருவாகிறார்கள் என்பதை காண்பிக்கும் இந்த ஆரம்பக் காட்சி படத்தில்மேலும் எதிர்பார்க்க வைக்கிறது.சோம்பி பிரச்சனைக்கு தீர்வுகாண முயலும் மருத்துவர் குழுவுக்கு போக்குவரத்துத்துறை எஸ்.ஐ.யான ஜெயம் ரவி உதவுகிறார். மருத்துவர் குழுவில்தான்அவர் காதலிக்கும் லட்சுமி மேனனும் இருக்கிறார். ..மேலும் அடுத்தப்பக்கம் பார்க்க...| :வெள்ளி,   மார்ச்  (: )கொம்பன் வெற்றிக்குபின் கார்த்தி நடித்து வெளிவந்திருக்கும் படம் தோழா. அதுமட்டுமின்றி முதன்முறையாக டபுள் ஹீரோ சப்ஜெக்ட், மீண்டும் தமன்னாவுடன் ஜோடி என எதிர்ப்பார்ப்புகளை அதிகரித்தது என்பது உண்மை. அந்த எதிர்ப்பார்ர்புகளை பூர்த்தி செய்ததா தோழா... பார்ப்போம்..படத்தின் கதைப்படி திருட்டு சம்பவங்களில் ஈடுபட்டு அடிக்கடி சிறை சென்றுவருபவர் கார்த்தி. இதனால் அவரை அப்பகுதியில் வசிப்பவர்கள் யாரும் மதிப்பதே இல்லை. ஒருகட்டத்தில் வெறுப்படைந்த கார்த்தியின் தாயார் அவரை வீட்டை விட்டே அனுப்புகிறார். வீட்டைவிட்டு வெளியேறிய கார்த்தி நண்பர் விவேக் உதவியால் ஒரு வேலையில் சேர்கிறார். ஆனால் அந்த வேலை பிடிக்காததால் அங்கிருந்து வெளியேறுகிறார்.இந்நிலையில், ஒருநாள் பெரிய தொழிலதிபரான நாகர்ஜூனாவுக்கு உதவியாளர் தேவை என்ற விளம்பரத்தை பார்த்து அங்கு செல்கிறார். நாகர்ஜூனாவும் கார்த்தியை உதவியாளராக நியமிக்கிறார். பின்னர் நாகர்ஜூனாவின் செகரட்ரியாக பணியாற்றும் தமன்னாவிடம் காதல் கொள்கிறார். இந்நிலையில் நாகர்ஜூனாவின் உடல் நிலை மோசமாகிறது. மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்பட்ட அவருடைய நிலையை எண்ணி அனைவரும் வருந்துகின்றனர். நாகர்ஜூன் பிழைத்தாரா? தமனாவுடனான காதல் கை கூடியதா? என்பதை அருமையான காமெடி, சென்டிமென்ட்டுடன் சொல்லியிருக்கிறார்கள்..கார்த்திக்கு இந்த வேடம் அல்வா சாப்பிடுவது மாதிரி. ஏற்கெனவே பையா, நான் மகான் அல்ல போன்ற படங்களில் வரும் இளமை துள்ளல் கேரக்டர். மனுஷன் பின்னி எடுத்துள்ளார். காமெடி மட்டுமின்றி செண்டிமெண்ட் சீனிலும் ஸ்கோர் செய்துள்ளார். மாற்றுதிறனாளியாக வரும் நாகர்ஜூனா முகபாவனைகளிலேயே பல இடங்களில் பேசியுள்ளார். இப்படி ஒரு நட்பு கிடைக்காதா என ஏங்க வைத்துள்ளார்.தமன்னா கார்த்தியுடன் ஜோடி போடும் மூன்றாவது படம். படத்தில் பெரிதாக அவருக்கு வாய்ப்பில்லை. கவர்ச்சி உடையுடன் வரும் தமன்னா இளசுகளின் மனதை கவர்வது உண்மை. பிரகாஷ்ராஜ், விவேக் தங்கள் வேடங்களை சிறப்பாக செய்துள்ளனர்.இசை கோபி சந்தர். பாடல்கள் பரவாயில்லை ரகம்தான். வினோத் இப்படத்திற்கு ஒளிப்பதிவு செய்துள்ளார். இவரது ஒளிப்பதிவு படத்திற்கு கூடுதல் பலம். இயக்கம் வம்சி பெய்டிபல்லி. தெலுங்கு இயக்குனர் என்றாலும் தமிழ் நாட்டு ரசிகர்களின் ரசனையை புரிந்து கொடுத்துள்ளார். காமெடி, செண்டிமெண்ட் என திரைக்கதையில் கலக்கியுள்ளார்.மொத்தத்தில் தோழா வரவேற்கத்தக்கவன்!!!| :வெள்ளி,   மார்ச்  (: )ஜெய் நடிப்பில் நீண்ட நாட்களாக உருவாகி வந்த திரைப்படம் ‘புகழ்’. உதயம்  இயக்குனர் மணிமாறனின் அடுத்த படைப்பு தான் புகழ். ஜெய் நாயகனாகவும், சுரபி நாயகியாகவும் மேலும் கருணாகரன், ஆர் ஜே பாலாஜி இந்த படத்தில் நடித்துள்ளனர்.அரசியலை மையமாக வைத்து அநியாயத்தை தட்டிக்கேட்கும் இளைஞனாக நடித்திருக்கிறார் ஜெய். காதல், சாது, ரொமாண்டிக் சாக்லெட் பாய் கதாபாத்திரங்களில் நடித்து வந்த ஜெய், அநியாயத்தை தட்டிக் கேட்கும் தைரியமான இளைஞனாக இந்த படத்தில் நடித்துள்ளார்.சிறு வயதில் இருந்து விளையாடி வரும் மைதானத்தை கைப்பற்றி பில்டிங் கட்ட துடிக்கும் அரசியல்வாதியுடன் மல்லு கட்டும் ஜெய் அதற்கு தடையாக இருக்கிறார். அரசியல்வாதியின் சூழ்ச்சிகளுக்கு மத்தியில் தனது மைதானத்தை மீட்கிறாரா என்பதே படத்தின் கதை.காதல், கதாநாயகி போன்றவை கமர்ஷியல் நோக்கத்திற்காக படத்தில் சேர்க்கப்பட்டது போல் உள்ளது. திரைக்கதை அமைப்பதில் இயக்குனர் சற்று தடுமாறி இருக்கிறார். குருவி படத்தில் இடம்பெற்ற தேன் தேன் பாடல் இப்படத்தில் இடம்பெறுவது விஜய் ரசிகர்களுக்கு ஆட்டம் போட வைத்துள்ளது.அரசியலை மையமாக வைத்து நகரும் இந்த படத்தில் சில அழுத்தமான வசனங்களை இயக்குனர் வைத்து ஸ்கோர் செய்திருக்கிறார். பாடல்களில் பெரிதாக சொல்லும் அளவுக்கு இசை அமைக்காத விவேக்-மெர்வின் இணை பின்னணி இசையில் அசத்தியிருக்கிறார்கள்.வேல்ராஜின் ஒளிப்பதிவு தனி ரகம். அண்ணனாக வரும் கருணாஸ் நடிப்பில் அசத்தி இருக்கிறார். தன்னுடைய கதாபாத்திரத்தில் யதார்த்தமான நடிப்பில் வாழ்ந்திருக்கிறார். நீண்ட இடைவெளிக்கு பிறகு வந்திருக்கும் இந்த திரைப்படம் ஜெய்யை புகழின் உச்சத்திற்கு கொண்டு சென்றுள்ளது. நல்ல கதாபாத்திரத்தில் நடித்துள்ள ஜெய் வித்தியாசமான கோணத்தில் இந்த படத்தில் பார்க்கப்படுகிறார்.திரைக்கதையை கொஞ்சம் தடுமாற்றம் இல்லாமல் அமைத்திருந்தால் புகழ் உச்சத்திற்கு சென்றிருக்கும். காதல், நகைச்சுவை காட்சிகள் படத்திற்கு கட்டாயம் வேண்டும் என்பதற்காக திணிக்கப்பட்டது போல் உள்ளது.திரைக்கதையில் தடுமாற்றம் இருந்தாலும் படத்தின் கதையும், ஜெய்யின் கதாபாத்திரமும் ரசிகர்களை இருக்கையில் அமர்த்தியுள்ளது. இந்த படம் நிச்சயம் ஜெய்யின் சினிமா பயணத்தை மெருகேற்றும்.மொத்தத்தில் புகழ் ‘ஜெய்-க்கு புகழ்’| சனி,   ஏப்ரல்  (: )ரமேஷ் நடிப்பில் சுமார்  ஆண்டுகளுக்கு முன் வெளிவந்த படம் ஜித்தன். இந்த படத்திற்கு பின்பு ரமேஷ் ஜித்தன் ரமேஷ் என்று அழைக்கப்பட்டார். வின்செண்ட் செல்வா இயக்கத்தில் வெளிவந்த இந்த படத்தின் இரண்டாம் பாகமாக ஜித்தன்  தற்போது வெளிவந்துள்ளது. இதனை ராகுல் இயக்கியுள்ளார்.கதை:ஜித்தன் முதல்பாகத்தில் ரமேஷ் இறந்துபோவதுபோல் முடிந்திருக்கும். ஆனால் அவர் உயிருடன் இருபது போல் ஆரம்பித்துள்ளார்கள்சூர்யா என்ற பெயருடன் வாழ்ந்துவரும் ரமேஷ், தனது தந்தையின் விருப்பத்தை நிறைவேற்றும்வகையில் ஒரு அழகான வீட்டை ரூ.  லட்சத்திற்கு வாங்குகிறார். எட்டம் எண் உடைய அந்த வீட்டில் இருக்கும் பேய் ரமேஷையும், அவரது நண்பரையும் துரத்த நினைக்கிறது. இதனால் அவர் வீட்டை விற்க முயல்கிறார். ஆனால் வீட்டை வாங்க வருபவர்களையும் அந்த பேய் விரட்டுகிறது. பின்னர் வேறு வழியின்றி பேயுடன் பேசும் ரமேஷ் அதன் கோரிக்கையை கேட்டு நிறைவேற்ற முயல்கிறார். அந்த கோரிக்கை என்ன? கோரிக்கையை நிறைவேற்றினாரா ரமேஷ் என்பதுதான் மீதிக் கதை...நீண்ட இடைவெளிக்கு பின் நடித்துள்ளார் ஜித்தன் ரமேஷ். பேயைக் கண்டது அவர் காட்டும் ரியாக்சன் நம்மையும் பயம் கொள்ளவைக்கிறது. நடிப்பில் நல்ல முன்னேற்றம் அடைந்துள்ளார்.பேயாக ஸ்ருஷ்டி டாங்கே. பேயாக அவரை பார்க்க ஏனோ மனது மறுக்கிறது. மற்றபடி கருணாஸ், மெகாலி,மயில்சாமி,சோனா, லொள்ளுசபா சுவாமிநாதன் மற்றும் ரோபோ சங்கர் ஆகியோர் போட்டி போட்டுகொண்டு காமெடியில் கலக்கியுள்ளனர்.படத்தின் மிகப்பெரிய பலவீனம் படத்தொகுப்பு. பல இடங்களில் கொட்டாவி வருவதை தவிர்க்க முடியவில்லை. ஒளிப்பதிவுஎஸ்.கே.மிட்செல். சில இடங்களில் மிரட்டியுள்ளார்.ஸ்ரீகாந்த் தேவா இசையமைத்துள்ளார். பின்னனி இசையில் பல இடங்களில் எரிச்சல்தான் வருகிறது. சின்னக்குட்டி நாத்தனா பாடல் ஸ்ரீகாந்த் தேவாவுக்கே உண்டான ஸ்பெஷல். வின்செண்ட் செல்வா திரைக்கதை, வ்சனத்தில் ராகுல் இயக்கியுள்ளார். முன்பாதியில் லாஜிக் இல்லாமல் இருந்தாலும் பின்பாதியில் செண்டிமெண்டால் மூழ்கடித்துள்ளார். அதுவும் ஓவர் டோஸாக மாறி ரசிகர்களை வெறுப்பேற்றுகிறது.மொத்தத்தில் ஜித்தன்  ரசிகர்களை ஏமாற்றிவிட்டது என்றுதான் சொல்லவேண்டும்.| :புதன்,   அக்டோபர்  (: )பாண்டிச்சேரியில் இன்ஸ்பெக்டர் ராதிகா. இவருடைய மகனாக சின்ன சின்ன கட்டப் பஞ்சாயத்து செய்து மாணவர்களின் ஆதரவுடன் அப்பகுதியில் விஜய் சேதுபதி நானும் ரவுடிதான் என்பதை காட்டிக்கொள்கிறார்.வழக்கம் போல தமிழ் சினிமாவில் கதநாயகியை பார்த்ததும் காதலிக்க ஆரம்பிக்கிறார் விஜய் சேதுபதி. நாயகியாக நயன்தாரா அந்த பகுதிக்கு வரும்போது தன்னை ரவுடியாக காட்டிக்கொண்டு ஹீரோயிஸம் செய்கிறார்.நயன்தாராவிற்கு இரண்டு காதுகள் கேட்காது. ஆனால் பேசுவார். அது எப்படியென்றால் பேசுபவர்களின் வாய் உச்சரிப்பை புரிந்து கொண்டு அதற்கேற்றாற் போல் பேசும் திறன் கொண்டவர்.காது கேட்கும் திறனை எப்படி இழக்கிறார் என்பதை ப்ளாஷ் பேக்கில் காண்பிக்கின்றனர். நயன்தாராவின் அப்பா போலீஸ் அதிகாரியாக பாண்டிச்சேரியில் பணியாற்றும்போது அப்பகுதி பெரிய ரவுடியாக இருக்கும் பார்த்திபனை எதிர்க்கிறார். இதனால், அவரை தீர்த்துக்கட்ட பார்த்திபன் முடிவு செய்கிறார். ஒருநாள் நயன்தாராவிடம் வெடிகுண்டு பார்சலை கொடுத்து அனுப்புகிறார். இதனால் வெடி குண்டு வெடிக்கும் போது அம்மா இறந்துவிடுகிறார். அப்போது நயன்தாரா காது கேட்கும் திறனை இழந்து விடுகிறார். பின்னர் அவருடைய அப்பாவையும் பார்த்திபன் கொலை செய்துவிடுகிறார்.இதனால் பார்த்திபனை கொல்ல சரியான ரவுடியை தேடுகிறார் நயந்தாரா. இந்நேரத்தில் நயன்தாராவிடம் காதல் வசப்படுகிறார் டம்மி ரவுடியான விஜய் சேதுபதி. இவரிடம் தன்னுடைய கதையை சொல்லி தன்னுடைய அப்பாவை கொலை செய்த பார்த்திபனை நீ கொன்றால் உன்னை காதலிக்கிறேன் என்று நயன்தாரா கூறுகிறார்.அப்போது, விஜய்சேதுபதி யோசிக்க நயன்தாரா காதலிக்க மறுக்கிறார். பின்னர் சில ரவுடிஸ்ங்களை அவள் முன் செய்து காண்பித்து நானும் ரவுடிதான் என்பதை காட்டிக்கொள்கிறார் விஜய் சேதுபதி. கடைசியாக பார்த்திபனை கொலை செய்யும் பொறுப்பை நயன்தாரா அவரிடம் ஒப்படைக்கிறார்.டம்மி ரவுடியாக இருந்த விஜய் சேதுபதி எப்படி பார்த்திபனை கொலை செய்வது என்பது புரியாமல் ராயபுரம் ரவுடி நான் கடவுள் ராஜேந்திரன் உதவியை நாடுகிறார். அவர் விஜய் சேதுபதிக்கு பயிற்சி அளிக்கிறார். ராஜேந்திரனிடம்.............                                                       மேலும் படிக்க அடுத்தப்பக்கம் பார்க்க...........தி.ந.ச.வெங்கட ரங்கன்| :திங்கள்,   அக்டோபர்  (: )சென்னை தேவி திரையரங்கில் “பூஜை” பார்க்கப் போனேன், அரங்கம் நிரம்பிய கூட்டம். விஷால் ரசிகர்கள் மட்டுமே இருப்பார்கள் என்று எண்ணினேன், ஆனால் கைக் குழந்தையோடு, பாட்டி, தாத்தாவோடு என்று பெரிய குடும்பங்களே வந்து இருந்தார்கள். இதுவே படம் கமர்ஷியலாக வெற்றி என்று காட்டியது.எடுத்தவுடன் பாராளுமன்ற உறுப்பினர் ஒருவரைக் கூலிப் படை வைத்துத் தீர்த்துக் கட்டும் காட்சியோடு படம் ஆரம்பிக்கிறது. அவரின் வண்டியை நிறுத்த, விபத்தில் அடிபட்டு, ரத்தம் ஒழுக வீழ்ந்து கிடப்பது போல் போலியாக செட் செய்கிறார்கள் - இதெல்லாம் ஜென்டில்மேனிலேயே பார்த்துட்டோம் என்று தோன்றுகிறது நமக்கு!அடுத்து கூகுள் மேப் வருகிறது, அது ஜூம்மாகி கோவை, காந்தி நகர், காய்கறி மார்கேட்டில் செல்ல, மாறுகிறது காட்சி. இதுவரை வட்டிக்குப் பணம் கொடுப்பவர்கள் கெட்டவர்கள், அவர்களிடம் இருந்து காப்பாற்றப் பிறந்தவர் தான் கதாநாயகன் என்றே வந்த தமிழ் சினிமா மரபில் இருந்து மாறி, வட்டிக்குப் பணம் கொடுப்பவராக வருகிறார் விஷால். தொழில் விரோதம் காரணமாக இவரை அடிக்க வரும் ரௌடிகளை அசத்தலாக அடித்து நொறுக்குகிறார் விஷால். உடனே என்ன? டாஸ்மார்க்கும், அறைகுறை அடையோடு வரும் காய்கறி விற்கும் பெண்ணோடு ஒரு கூத்தாட்டம் தான். காரணத்தோடு(!) தான் குடிப்பேன் என்று தத்துவம் பேசி, குடித்துவிட்டு ஆண்ட்ரியாவோடு ஒரு ஆட்டம் போடுகிறார். அவர் காரணத்தோடு குடித்தால் என்ன, மோடா குடிகாராக இருந்தாலும் நமக்கு என்ன, அழகாக வந்து போகும் ஆண்ட்ரியாவால் நமக்குப் பைசா வசூல்.அடுத்து என்ன? பணக்கார நாயகியின் அறிமுகம் தான். இலக்கணம் பிசகாமல் அதுவும் நடக்கிறது, கோவையின் பெரிய மால் ஒன்றில். அதற்குப் பிறகு விஷால் தன் காதலைச் சொல்ல, உனக்கு என்னைக் காதலிக்க என்ன தகுதி இருக்கிறது என்று சுருதிஹாசன் வேடிக்கிறார். அதற்கு விஷாலின் நண்பனாக வரும் பரோட்டா சூரி, அவர்யார் தெரியுமா என்று ஆரம்பிக்கிறார் - கோவையிலேயே பெரிய பணக்காரக் குடும்பத்து மூத்த மகன் தான் விஷால், குடும்ப கௌரவத்திற்காக செய்யாத குற்றத்தின் பழியைச் சுமந்து, தாய் ராதிகாவால் (இதை நாம் போன காட்சியிலேயே ஊகித்துவிட்டோம் என்பது வேறு) வீட்டைவிட்டு அனுப்பப்பட்டவர் என்று முடிக்கிறார். அடுத்து சுருதி கேட்டதற்காக, காதலனோடு ஓடிப் போன தோழியைக் கண்டுபிடித்து உதவுகிறார் விஷால், உடனே காதலிக்கத் (இப்போது பணக்காரர் என்பதால்!) தொடங்கிறார் சுருதி. உடனே ஐரோப்பாவில் ஒரு குளுகுளு பாட்டு - எதிர்பார்த்த ரசிகர்களை ஏமாற்றவில்லை சுருதி, நமக்கு, கண்ணா இன்னொரு லட்டு சாப்பிட்ட திருப்தி.    " ="" /&;இதற்கு நடிவில் போலீஸாக வரும் சத்யராஜையும் அவரின் மனைவியாக வரும் ஐஷ்வர்யாவையும் வில்லன் கொல்ல முயல, அவர்களைக் காப்பாற்றுகிறார் விஷால். பின் சத்யராஜ், விஷாலுக்குப் பெரிய விதத்தில் உதவுவார் என்று நாம் எதிர்பார்த்தால், கமிஷனர் ஆபிசில் பைலை மட்டும் பார்க்கிறார், நிறைய போலீஸோடு ஒரிரு முறை வந்து அடக்கி வாசித்து இருக்கிறார் சத்யராஜ். இது முழுக்க முழுக்க விஷால் படம் என்பதில் கவனமாக இருந்திருக்கிறார் இயக்குநர் என்பது தெளிவு. சத்யராஜின் மிரட்டலான தோற்றத்தை எதிர்பார்த்த என் போன்றவர்களுக்கு இது ஏமாற்றம். ஆனால் அதையெல்லாம் சேர்த்துச் செய்து, இளைஞர்களுக்கு அடிதடி விருந்து தந்துள்ளார் விஷால்.விஷால் குடும்பத்துச் சொந்த ஊர் கோவிலுக்குப் பக்கத்தில் இருக்கும் நிலத்தை அபகரிக்க நினைக்கிறார், வில்லன் அன்னதண்டவமாக வரும் முகேஷ் திவாரி. இதைத் தடுக்க கோவில் அறங்காவலராக விஷாலின் சித்தப்பா ஜெயப்பிரகாஷை ஊர்ப் பெரியவர்கள் தேர்ந்தெடுக்கிறார்கள். கையொப்பம் இட வரும் போது அவரை அடித்து அவமானப்படுத்துகிறான் வில்லனின் அடியாள். அவமானத்தைப் பொறுக்க முடியாமல், ஊரே அழுகிறது. உடனே தாய் ராதிகா விஷாலை மன்னித்துத் திரும்ப அழைக்க, தனியாளாக அவர் வில்லன் அடியாளின் கையை உடைக்கிறார், எல்லோரையும் துவம்சம் செய்கிறார். பின் என்ன? வில்லன் பழிதீர்க்கச் சபதம் எடுக்க, ராதிகாவை வில்லன் கொல்ல, பிஹார் தப்பி சென்ற வில்லனை விஷால் துரத்திக் கொல்ல, நாமே அடிவாங்கிய களைப்போடு வெளிவருகிறோம்.இசை யுவன் சங்கர் ராஜாவாம், எந்தப் பாடலிலும் அவரைக் காணோம். அது போல் காமெடி டிராக்கில் வரும் பிளாக் பாண்டி, சூரி, இமான் இவர்களின் ஜோக்கிற்கு திரையில் உள்ளவர்கள் மட்டுமே சிரிக்கிறார்கள்.மொத்தத்தில் இயக்குநர் ஹரி தனது வெற்றிப் பாதையிலிருந்து சற்றும் மாறாமல், இன்னொரு ஆக்‌ஷன் படத்தைக் கொடுத்துள்ளார். அதை மட்டும் எதிர்பார்த்து வரும் விஷாலின் ரசிகர்களுக்கு இதுபோதும்;இதற்கு மேல் எதிர்பார்த்துப் போனால் ஏமாற்றம் தான்.இந்தப் படத்துக்கு நமது மதிப்பெண் . / பூஜை படத்தைப் பார்க்க, கீழே உள்ள லிங்க்கை கிளிக் செய்யவும்://./-ஜே.பி.ஆர்.| :வியாழன்,   ஏப்ரல்  (: )தமிழகமெங்கும் தெறி வெளியாகியிருக்கிறது என்றாலும், சென்னைக்கு வெளியே தெறி வெளியாகும் என எதிர்பார்க்கப்பட்ட பல திரையரங்குகளில் படம் வெளியாகவில்லை. திரையரங்கு உரிமையாளர்களுடனான பிரச்சனை தீர்ந்தது என்று சொன்னாலும், அது இன்னும் தொடர்கிறது என்பதையே இது காட்டுகிறது.படம் வெளியான திரையரங்குகளில் திருவிழா கூட்டம். அதிக எதிர்பார்ப்பு. அனைத்தையும் படம் நிறைவு செய்ததா?கேரளாவில் மகள் நைனிகாவுடன் வாழ்ந்து வருகிறார், விஜய். நைனிகா படிக்கும் பள்ளியில் ஆசிரியராக இருப்பவர் எமி ஜாக்சன். கிட்டத்தட்ட பாட்ஷா மாதிரி செல்லும் படத்தில் விஜய் எப்போது, நான் அவனில்லை என்று ஆக்ரோஷ முகம் காட்டுவார் என ரசிகர்கள் காத்திருக்கிறார்கள்.எமி ஜாக்சன் ஒரு சின்ன பிரச்சனைக்காக காவல்நிலையம் செல்ல, விஜய்யின் நிஜப்பெயர் ஜோசப் குருவில்லா இல்லை என்பது தெரிய வருகிறது. அப்படியானால் விஜய் யார்? அவரது பின்னணி என்ன?எமி ஜாக்சனைப் போல் நமக்கும் ஆர்வம். ஜெட் வேகத்தில் எழும்ப வேண்டிய படம் இந்த இடத்தில் அரதபழசான கதையாலும், திரைக்கதையாலும் பட்டம் மாதிரி அல்லாடுகிறது.விஜய்க்கு சாதுவாகவும், ஆக்ரோஷமாகவும் பல முகங்கள் காட்ட வேண்டிய கதாபாத்திரம். வித்தியாசத்தை காட்டுகிறேன் என்று ஜோசப் குருவிலாவாக அவர் காட்டும் மேனரிசங்கள் படு செயற்கை. போதததற்கு எமி ஜாக்சனின் இரண்டும் கெட்டான் மலையாளம். இந்த இடங்களில் நம்மை காப்பாற்றுவது துறுதுறுவென வரும் நைனிகாவும் அவரது நடிப்பும். இந்தப் படத்தின் ஒரே நம்பிக்கை நட்சத்திரம். விஜய்யின் மனைவியாக வரும் சமந்தாவின் நடிப்பு தரம்.ஆனால், இவர்கள் அனைவரையும்விட மொட்ட ராஜேந்திரன் ஸ்கோர் செய்கிறார். இடைவேளையில் விஜய்யும் ராஜேந்திரனும் பேசிக் கொள்ளும் காட்சி அப்ளாஸ் வாங்குகிறது.பாடல்களை படமாக்கா சிறப்பாக மெனக்கெட்டிருக்கிறார்கள். இரண்டு டூயட் பாடல்கள் படத்தின் வேகத்துக்கு போடப்பட்ட முட்டுக்கட்டை. மகனை கொன்ற விஜய்யை பழிவாங்கும் வில்லன் கதாபாத்திரம் இயக்குனர் மகேந்திரனுக்கு. ஒரேவிதமாக பார்த்து பழகிய வில்லன்களுக்கு இவர் வித்தியாசமாக தெரிகிறார். மத்தபடி பத்தோடு பதினொன்று.வில்லனின் மகன் ஒரு பெண்ணை கற்பழிப்பதும், அவனை ஹீரோ அடித்துக் கொல்வதும், பதிலுக்கு வில்லன் ஹீரோவின் குடும்பத்தை நிர்மூலமாக்குவதும்... ஸ்ஸ்ஸ்... சொல்லும் போதே போரடிக்கிறது. இந்த புராதன கதைதான் அட்லிக்கு கிடைத்ததா?ஒளிப்பதிவாளரும், எடிட்டரும் சேர்ந்து இந்த பழைய கதையை மெருகேற்ற பாடுபட்டிருக்கிறார்கள். சண்டைக் காட்சிகளில் விஜய்யின் ஆக்ரோஷம் தெறிக்கிறது (அப்பாடி... டைட்டிலை கொண்டு வந்திட்டோம்). ஆனால், கதைக்கு சம்பந்தமில்லாமல், பிச்சையெடுக்க வைக்கும் குழந்தைகள் விஷயத்தில் விஜய் போடும் சண்டை ஒட்டாமலே உள்ளது.எவ்வளவுதான் பழைய கதையாக இருந்தாலும், அதனை சுவாரஸியமாக சொல்லியிருந்தால் மனதை தொட்டிருக்கும். தெறியில் அங்கே இங்கே அலைபாய்ந்து பாதி படத்துக்குப் பிறகுதான் கதைக்கே வருகிறார்கள். சில சென்டிமெண்ட் காட்சிகளும் தொலைக்காட்சி சீரியலை நினைப்படுத்த, தெறித்து வெளியே வருகிறோம்.தெறி - ஹார்ட்கோர் விஜய் ரசிகர்களுக்கு மட்டும்.வெப்துனியா செய்திகள் உடனுக்குடன்!!! உங்கள் மொபைலில்... இங்கே க்ளிக் செய்யவும்| :திங்கள்,   நவம்பர்  (: )மறைந்த நகைச்சுவை நடிகர் நாகேஷின் பேரனும், ஆனந்தபாபுவின் மகனுமான கஜேஷ் கதாநாயகனாக அறிமுகமாகியிருக்கும் படம். தாத்தா காமெடியில் நாயகன் என்றால் பேரன் கதாநாயக காமெடியன்.வாத்தியார் பிள்ளை மக்கு என்பது போல பள்ளி ஆசிரியர் முத்துராமனின் இளைய மகன் கஜேஷ். பிளஸ் டூ வே திக்கித் திணறி பாசாகும் அவரை டாக்டருக்கு படிக்க வைக்க வேண்டும் என்ற விரலுக்குப் பொருந்தாத வீக்கம் அப்பாவுக்கு.அதற்குரிய மதிப்பெண் இல்லாததால் அமெரிக்காவில் டாக்டராக இருக்கும் அண்ணன் (கல்லூரி அகில்) தரும் ஐம்பது லட்சத்தை மந்திரியிடம் தந்து மெடிக்கல் சீட் வாங்க முயற்சிக்கிறார் கஜேஷ். அங்கேயும் அப்ளிகேஷன் நம்பரை மாற்றி எழுதித்தர அவருக்கு வரவேண்டிய சீட் வேறொரு பெண்ணுக்கு போய்விடுகிறது.இவ்வளவு பொறுப்பான பையன் படித்து டாக்டரானால் நோயாளிகளின் கதி..?ஐம்பது லட்சத்தை அனாமத்தாக தந்த பிறகு அதை மறைக்க சென்னையில் எம்பிபிஎஸ் படிப்பதாகச் சொல்லி ஒரு மேன்ஷனில் அடைக்கலம் புகுகிறார் கஜேஷ். வந்த இடத்தில் தனது பணத்தில் டாக்டருக்குப் படிக்கும் டிம்பிளை சந்திக்கிறார். கண்டதும் காதல்.இவர் விரட்டி விரட்டி காதலிக்க, அவர் விலகி விலகிச் செல்ல, தொந்தரவுக்குப் பயந்து கஜேஷை காதலிப்பது போல் நடிக்க ஆரம்பிக்கிறார் டிம்பிள். கடைசி வருடம் கஜேஷுக்கு கல்தா தந்து டிம்பிள் மாயமாகிவிட, அவரைத் தேடி ஊர் ஊராக சுற்றுகிறார் கஜேஷ்.கல்கண்டு படத்தைப் பார்க்க, கீழே உள்ள லிங்க்கை கிளிக் செய்யவும்://./-இந்தப் படத்திற்கு நமது மதிப்பெண் - ./| வெள்ளி,   ஏப்ரல்  (: )அறிமுக இயக்குனர் பாஸ்கரின் இயக்கத்தில் வைபவ் ரெட்டி, ஓவியா, ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ், விடிவி கணேஷ், கருணாகரன் நடித்த ஹலோ நான் பேய் பேசுகிறேன் திரைப்படத்தை சுந்தர் சி தாயரித்திருக்கிறார்.புதுமுக இயக்குனர் என்றாலும் சுந்தர் சி தயாரிப்பு என்றதும் படத்தின் மீதான எதிர்பார்ப்பு அதிகமாகவே இருந்தது. வழக்கமான பேய் படங்களில் பேய் இருட்டில் வெள்ளை அல்லது கருப்பு உருவத்தில் இருக்கும். சில பேய் கோரமான உருவத்துடன் இருக்கும் திடீர் திடீர் என திரையில் தோன்றும். ஆனால் இந்த படத்தில் சற்று வித்தியாசமாக ஸ்மார்ட் போனில் பேய் வருகிறது.திருடனான வைபவ், தான் திருடிய மொபைல் மூலம் பேயிடம் மாட்டிக்கொள்கிறார். அவர் மாட்டுவதுமல்லாமல் அவரது வருங்கால மச்சான்களான விடிவி கணேஷ் மற்றும் சிங்கப்பூர் தீபனும் இந்த மொபைல் பேயிடம் மாட்டிக்கொள்கிறார்கள். கடைசியில் அந்த பேயிடம் இருந்து இவர்கள் எப்படி விடுபடுகிறார்கள் என்பதே மீதி கதை.வைபவ் காதலித்து திருமணம் செய்து கொள்ள போகும் பெண் தான் ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ். படத்தில் ஐஸ்வர்யா ராஜேஷுக்கு அதிக முக்கியத்துவம் இல்லை. படத்தில் பேயாக வரும் ஓவியாவே அதிகமாக வரவில்லை. முழுக்க முழுக்க காமெடிக்கே முக்கியத்துவம் கொடுத்துள்ளார் இயக்குனர் பாஸ்கர். காமெடி வசனங்கள் மற்றும் விடிவி கணேஷ், சிங்கப்பூர் தீபன் ஆகியோரின் டைமிங் காமெடி வசனங்கள் அனைவரையும் சிரிக்க வைத்திருக்கிறது. படத்திற்கு பலமாகவும் இந்த டைமிங் வசனங்கள் உள்ளன.திரைக்கதையில் சில தடுமாற்றங்கள் இருந்தாலும் முழுக்க முழுக்க காமெடியையே குறிக்கோளாக வைத்து எடுக்கப்பட்டிருக்கிறது இந்த படம். காமெடிக்கு முக்கியத்துவம் கொடுத்தது போல் பேய் கதாப்பாத்திரத்துக்கும் பேய் படத்துக்கான விஷயங்களுக்கு முக்கியத்துவம் கொடுத்திருந்தால் படம் இன்னும் நன்றாகவே வந்திருக்கும்.ஒளிப்பதிவு செய்த பானுமுருகன், படத்தொகுப்பு செய்த ஸ்ரீகாந்த் ஆகியோர் தங்கள் பணிகளை செவ்வனே செய்திருக்கிறார்கள். பல காமெடி நடிகர்களை படத்தில் பயன்படுத்தியது காரணமில்லாமலும், சுவாரஸியம் இல்லாமல் இருக்கிறது. காமெடிக்கு அதிக முக்கியத்துவம் கொடுத்தது பேய் படம் என்கின்ற உணர்வை ரசிகர்களுக்கு தரவில்லை. கதை, திரைக்கதையில் கொஞ்சம் சுவாரஸியம் சேர்த்து, லாஜிக் விஷயங்களை சரியாக கையாண்டிருந்தால் ‘ஹலோ நான் பேய் பேசுறேன்’ ‘நன்றாகவே பேசியிருக்கும்’.வெப்துனியா செய்திகள் உடனுக்குடன்!!! உங்கள் மொபைலில்... இங்கே க்ளிக் செய்யவும்| :திங்கள்,   நவம்பர்  (: )பெண் இயக்குநர் என்றால் காதல் படம் மட்டும்தான் எடுக்கணுமா? எங்களுக்கும் கமர்ஷியலில் இறங்கி அடிக்கத் தெரியும். கமர்ஷியலோடு மெசேஜும் வச்சிருக்கேன் என்று துணிச்சலாகப் படம் எடுத்ததற்கே லட்சுமி ராமகிருஷ்ணனைப் பாராட்டலாம். அப்போ படம்...?இந்தியாவே பெட்ரோல், டீசல் தட்டுப்பாட்டில் தத்தளிக்கிறது. இந்த நேரத்தில் லாரி ட்ரைவரான ஷபீருக்கு வருகிறது ஒரு தொழில் வாய்ப்பு. இரண்டாயிரம் லிட்டர் டீசலைக் கடத்த வேண்டும். தொழில் வாய்ப்பை தருகிறவர் ஷபீரின் முதலாளியான ஏ.எல்.அழகப்பன். இவர் தொகுதி எம்.எல்.ஏ.வும்கூட.ஷபீரின் இந்தக் கடத்தல் பயணத்தில் சிலரும் பங்கு கொள்கிறார்கள். அதில் ஒரு காதல் ஜோடியும் அடக்கம். நடுவில் தம்பி ராமையாவும் ஏறிக்கொள்ள முதல் ட்விஸ்ட் வைக்கிறார் இயக்குநர்.ஷபீர் கடத்தும் டீசல் ஒரு தீவிரவாதியைத் தப்புவிக்க என்பது பிறகுதான் அவருக்குத் தெரிய வருகிறது. ஹீரோவாச்சே... முதலாளியையே எதிர்க்கிறார். அந்தத் தீவிரவாதி யார் என்றால், நெய்வேலி அனல்மின் நிலையத்திற்குள் சென்று அதன் ப்ளூப்ரிண்டை ஆட்டையைப் போட்டவன். அவன் தப்பிச் செல்லத்தான் இந்த இரண்டாயிரம் லிட்டர் டீசல்.படத்தைக் குறித்து ஒரே வரியில் சொல்வதென்றால், ப்ளூபிரிண்ட் எல்லாம் நல்லாதான் இருக்கு பில்டிங்கில்தான் மொத்த சேதாரமும்.நெருங்கி வா முத்தமிடாதே படத்தைப் பார்க்க, கீழே உள்ள லிங்க்கை கிளிக் செய்யவும்://./இந்தப் படத்திற்கு நமது மதிப்பெண் - ./கோபால்| :வெள்ளி,   நவம்பர்  (: )தமிழ்த் திரைப்பட இயக்குநர்கள், சமூகப் பொறுப்புடன் ஏதேனும் முக்கிய பிரச்சினைகளை எடுத்துக்கொண்டு படம் பண்ணுவதில் தீவிரம் காட்டுகிறார்கள். அதையும் காதல், காமெடி... என இதர மசாலாக்கள் குறையாமல் எடுக்க வேண்டும் என்ற விருப்பத்தினால், பலவும் இரண்டும் கெட்டானாக ஆகிவிடுகின்றன. ஒரு ஊர்ல ரெண்டு ராஜாவிலும் அப்படி ஒரு முக்கிய பிரச்சினையை இயக்குநர் கையாண்டுள்ளார்.கண்டேன் காதலை, சேட்டை என ரீமேக் படங்களாக இயக்கிக் கொண்டிருந்த கண்ணன், சொந்தமாக எழுதிய கதை ஒரு ஊர்ல ரெண்டு ராஜா. தூத்துக்குடியிலிருந்து சென்னை வரும் ரயிலில் ஏற்படும் சந்திப்புகளும், பிரச்சனைகளும் படத்தில் பிரதானமாகச் சொல்லப்பட்டுள்ளது. படத்தின் முதல்பாதி முழுக்க ரயிலில் நடக்கிறது. இதில் விமலுக்கு ஜோ‌டி ப்ரியா ஆனந்த். கண்ணா லட்டு தின்ன ஆசையா விசாகா சிங்கும் படத்தில் இருக்கிறார். விமலுக்கு இணையான வேடம் சூரிக்கு.விமலின் நண்பர் சூரியின் காதல் விவகாரத்தால் ஊரை விட்டு ஓடும் விமலும், சூரியும் ரயிலில் பிரியா ஆனந்தைச் சந்திக்கிறார்கள். மருத்துவரான பிரியா ஆனந்த், ரயிலில் கர்ப்பிணிப் பெண் ஒருவருக்குப் பிரசவம் செய்து, அவரையும் குழந்தையையும் காப்பாற்றுகிறார். இதைப் பார்த்து பிரியா ஆனந்த் மீது காதல் கொள்ளும் விமல், அவருடன் நட்பாகப் பழகும் நேரத்தில், திடீரென்று ஒருவர் பிரியா ஆனந்தைக் கொலை செய்ய முயற்சி செய்கிறார். அவரிடம் இருந்து விமல், பிரியா ஆனந்தைக் காப்பற்ற, அடுத்த ரயில் நிலையத்தில் மேலும் மூன்று பேர் கத்தியுடன் பிரியா ஆனந்தைக் கொல்ல முயல்கிறார்கள்.அவர்களிடம் இருந்தும் பிரியா ஆனந்தைக் காப்பாற்றும் விமல், ரயிலில் செல்வது பாதுகாப்பு அல்ல என்று சாலை வழியாக அவரைச் சென்னைக்கு அழைத்துச் செல்ல, அங்கேயும் ஒருவர் பிரியா ஆனந்தைக் கொலை செய்ய முயல்கிறார். இப்படி தொடர்ந்து பிரியா ஆனந்தைக் கொலை செய்ய முயலும் அவர்கள் யார்? அவர்கள் ஏன் பிரியா ஆனந்தைக் கொலை செய்யத் துரத்துகிறார்கள், என்ற உண்மையை அறிந்துகொண்ட விமல், அவர்களிடம் இருந்து பிரியா ஆனந்தைக் காப்பாற்றினாரா இல்லையா? என்பது தான் க்ளைமாக்ஸ்.’ஒரு ஊர்ல ரெண்டு ராஜா’ என்ற தலைப்புக்கு ஏற்றவாறே, விமல்-சூரி படம் முழுவதும் வருகிறார்கள். விமலை ஆக்‌ஷன் ஹீரோவாகக் காண்பித்தால் ஏற்றுக்கொள்ள மாட்டார்கள் என்பதற்காக, ஆக்‌ஷன் படமாக எடுக்க வேண்டிய படத்தைக் காமெடி படமாக இயக்கியிருக்கும் கண்ணன், சண்டைக் காட்சிகளைக் காமெடியாக எடுத்து, ரசிகர்களைக் கடுப்பாக்குவதையாவது தவிர்த்திருக்கலாம்.ஒரு சில படங்களில் நடித்துவிட்டு, பிறகு அடுத்த கட்டத்திற்குப் போகும் நடிகர்கள் மத்தியில் விமல், இன்னமும் தனது அப்பாவித்தனமான பாணியிலேயே நடித்து வருகிறார். இதற்கு மாறாக அவர், களவாணி படத்தைப் போன்ற படங்களில் நடித்துவிட்டுப் போகலாம்.டூயட் பாடல் இல்லை என்பதைத் தவிர, சூரியும் இப்படத்தில் ஒரு ஹீரோவாகவே வலம் வருகிறார். அதற்காகவே அவர் காமெடி களத்தில் பயணிப்பதைக் குறைத்துக்கொண்டு கதாபாத்திரமாகச் சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார். இது விமல், சூரி இணைந்து நடிக்கும் ஆறாவது படம். விமலும் சூரியும் தனிப்பட்ட முறையில் நல்ல நண்பர்கள் என்பதால், அவர்களின் நட்பு, திரையிலும் தொடர்கிறது.பிரியா ஆனந்துக்கு நடிக்க வாய்ப்புள்ள கதாபாத்திரம். விமலைக் காட்டிலும் இவருக்குத் தான் படத்தில் கூடுதல் வேலை. அந்தக் கூடுதல் வேலையை ரொம்ப நன்றாகவே செய்துள்ள பிரியா ஆனந்த், பாடல் காட்சிகளில் கவர்ச்சியாகவும் நடித்துள்ளார்.படத்தில் இடம்பெற்ற அத்தனை நடிகர்களையும் தனது அபார திறமையால் நாசர் பின்னுக்குத் தள்ளுகிறார். தேவர் மகன் கதாபாத்திரத்தை நினைவுபடுத்தும் அவருடைய கெட்டப்பும், அதில் அவர் காட்டிய திறமையும் பலே சொல்ல வைக்கிறது. நாசரின் மனைவியாக வரும் அனுபமாவும் தனது பங்கிற்கு வில்லித்தனத்தைக் கொஞ்சம் தூக்கலாகவே கொடுத்திருக்கிறார்.ஒரு சில காட்சிகளில் வந்தாலும் சிங்கமுத்துவின் காமெடி சிரிக்க வைக்கிறது. ஆனால் தம்பி ராமையா வரும் சில காட்சிகள் பெரிதாக இல்லை.டி.இமானின் இசையில் பாடல்கள் அனைத்தும் ரசிக்கும்படியாக இருந்தாலும், சில பாடல்கள் எங்கேயோ கேட்டது போலவே உள்ளது. ஒரு பாடலைப் பாடியுள்ள நடிகைல‌ட்சு‌மி மேன‌னின் குரல் மிக இனிமை.பி.ஜி.முத்தையா, பாடல் காட்சிகளை ரசிக்கும்படியாகப் படமாக்கியுள்ளார்.சேசிங், ஆக்‌ஷன் என்று நகர வேண்டிய திரைக்கதையை, காமெடி, காதல் என்று மென்மையாகக் கையாண்டு, சொல்ல வந்ததை ரப்பர் போல இழுக்காமல் சுருக்கமாக இரண்டு மணி நேரத்தில் சொல்லியிருந்தாலும், சொல்லிய விதத்தில் எந்தவிதமான சுவாரஸ்யமும் கொடுக்கவில்லை இயக்குநர் கண்ணன்.முறையான பராமரிப்பு இல்லாமல் இயங்கும் தொழிற்சாலைகளின் மூலம் தொழிலாளர்களுக்கு ஏற்படும் தீமைகள் குறித்தும், ஒலி மாசு (சவுண்ட் பொலியூஷன்) குறித்தும் ரொம்பவும் தெளிவாகச் சொன்ன இயக்குநர் கண்ணனைப் பாராட்டியே ஆக வேண்டும்.ஒலி மாசினால் ஏற்படும் தீமை, அதைச் சுற்றிப் பயணிக்கும் கதை என்று திரைக்கதையை அமைத்திருக்கும் இயக்குநர் கண்ணன், இரண்டாம் பாதியில் எப்படி படத்தை முடிக்க வேண்டும் என்பதில் ரொம்பவே சிரமப்பட்டு க்ளைமாக்ஸை ரொம்பச் சாதாரணமாகக் கையாண்டுள்ளார்.’ஒரு ஊர்ல ரெண்டு ராஜா’ என்பது தலைப்பில் மட்டுமே, படம் என்னவோ ‘ஒரு ஊர்ல ரெண்டு ஜோக்கர்’ என்ற நிலையில் தான் இருக்கிறது.இந்தப் படத்திற்கு நமது மதிப்பெண் -  / இந்தப் படத்தைப் பார்க்க, கீழே உள்ள லிங்க்கைக் கிளிக் செய்யுங்கள்://./-ஷைலஜா| :வியாழன்,   அக்டோபர்  (: )மேழி (கலப்பை) பிடிக்கும் மேன்மக்களின் துயரம் பற்றிச் சொல்லும் கதை தான், கத்தி. கிராமங்கள் நாட்டின் முதுகெலும்பு என்று சொன்னார் காந்தி. அந்தக் கிராமத்தின் முதுகெலும்பே விவசாயிகள்தான். அன்று விவசாயத்திற்கு இருந்த ஒரு கம்பீரமான கௌரவம் இன்று ஏனோ ஏளனமாகிவிட்டது. "மேழிச் செல்வம் கோழை படாது" என்று "கொன்றை வேந்தனில்" ஒளவை கூறியது, குவலயத்தை விட்டே போகிறது.அரசியல்வாதிகள் வெளிநாட்டுக் கார்ப்பரேட் கம்பெனிகளிடமிருந்து கோடி கோடியாய்ப் பணத்தை வாங்கிக்கொண்டு, அப்பாவி விவசாயிகளின் அடிப்படை வாழ்க்கையையே அழிக்கிறார்கள்.தினம் தினம் வியர்வை சிந்தி, பயிர் உற்பத்தி செய்யும் விவசாயி தனக்கான ஒருவேளை உணவை வயிறு நிரம்பச் சாப்பிடுவதில்லை. எதிர்பார்த்த மழை இல்லை அல்லது தீங்கின்றி நாடெல்லாம் திங்கள் மும்மாரி என்னும் மழையும் இல்லை. தொலைக்காட்சி ஒன்றில் அண்மையில் திருவாரூர் விவசாயி ஒருவர், பெய்த பேய் மழையில் தனது நாற்றுகள் அனைத்தும் மூழ்கி அழுகிவிட்டதைக் கையில் கொத்தாகப் பிடித்துக் காட்டியபோது அவரது கண்ணீரைக் காணவே மனம் வேதனையானது.நமது நாட்டில் எத்தனை விவசாயிகள் தற்கொலை செய்துகொள்கிறார்கள் எத்தனை விவசாயிகள் நீர்ப்பஞ்சம் காரணமாக விளைநிலத்தில் வேலை இன்றி வேறிடம் பெயர்கிறார்கள், அறிவோமா? அப்படிப்பட்டவர்களின் துயரத்தைப் படம் பிடித்துக் காட்டுகிறது, கத்தி என்ற புதிய தமிழ்ப் படம்.குடும்ப மசாலாக்களைக் காதல் களங்களை அரைக்காமல் தமிழக விவசாயிகளின் பிரச்சினையை மையமாகக் கொண்டு, கதையை உருவாக்கியிருக்கும் இயக்குநர் ஏ.ஆர் முருகதாஸூக்கு முதலில் பாராட்டுகள்.ஊழல், மூத்த குடிமக்களின் நிலைமை, தண்ணீர்ப் பஞ்சம் போன்ற பிரச்சினைகளை அலசி இருக்கிறார் இயக்குநர்.திரைப்படம் என்பது வெறும் பொழுதுபோக்கிற்கு மட்டுமல்ல. மக்களுக்கு விழிப்புணர்வையும் ஊ(மூ)ட்டக் கூடியது என்பதைக் கத்தி மிகக் கூர்மையாகவே நிரூபிக்கிறது.மக்கள் போராளியாக வாழ்ந்து மறைந்த ஜீவானந்தத்தின் பெயரில், சமூக ஆர்வலராய் ஒரு இளைய தளபதி விஜய். திருட்டு, சிறை சாகசம், குறும்புத்தனம் என்று கதிரேசனாக இன்னொரு விஜய்!கதிரேசன் ஆக வரும் விஜய் மற்றும் காமெடி நடிகர் சதீஷ், இரண்டு பேரும் செய்யும் காமெடி அட்டகாசம் கொஞ்சம் நஞ்சமல்ல!இசை அனிருத். சில பாடல்களின் வரிகள் எக்ஸ்பிரஸ் வேகத்தில் ஏதும் புரியாமல் காதை அடைக்கிறது. ஆனாலும் பிடித்துப்போய் விடுகிறது. காதல் பாடல்களில் மெலடி என்பதே வர வர அபூர்வமாகிவிட்டதே எனத் திருவான்மியூர் தியாகராஜா தியேட்டரில் என்னைவிட வயசான பெண்மணி, பின்சீட்டில் கத்தி வைக்கலா(னார்:)விஜய்யின் அட்டகாச நடனம், கண்ணை நிறைக்கிறது..கதை என்ன என்று பார்க்கலாம்.மேலும்சி.பி.செந்தில்குமார்| :சனி,   நவம்பர்  (: )கோவை மாவட்டம் பல்லடம் அருகே உள்ள ஒரு கிராமம் தான் கதைக் களம். , டன் எடை உள்ள விண்கல் ஒண்ணு பூமியை நோக்கி வந்துட்டு இருக்குன்னு டி வி செய்தில சொல்றாங்க. உடனே கிராமத்து மக்கள் எல்லாம் பதற்றமா இருக்காங்க, இதை இப்டியே காட்டினா டாக்குமெண்ட்ரி படம் மாதிரி ஆகிடுமேன்னு இரு கிளைக் காதல் கதை.ஹீரோயின் வீட்டுல ஹீரோ ஒரு சமயத்துல கார் டிரைவரா வேலை பார்க்கறாரு. பொதுவாவே இந்த லாரி டிரைவருங்க, கார் டிரைவருங்க எல்லாம் வண்டியை நல்லா ஓட்றாங்ளோ, இல்லையோ, கார் ஓனர் பொண்ணை நல்லா ஓட்டுவாங்க. அது போல் ஹீரோவும் ஹீரோயினை ஓட்டிட்டு இருக்கார். ஒரு டூயட்டும் பாடிடறார்.கிராமத்துல ஒரு பெரிய மனுசன். அவருக்கு ரெண்டு சம்சாரம். பெரிய மனுசன்னாலே ரெண்டு சம்சாரம் இருப்பதும் அவரைச் சுத்தி, பல சமாச்சாரம் ஓடுவதும் சகஜம் தானே. அவரைச் சுத்திக் கொஞ்சம் சம்பவங்கள் காட்றாங்க.டக்னு  மணி நேரத்தில் இடைவேளை வந்துடுது.படம் ரிலீஸ் ஆகும் முன் ட்ரெய்லரோ, டீசரோ வருவது மாதிரி விண்கல் வரும் முன், அதோட சிறு சிறு பகுதிகள் வந்து விழுது. கிராம மக்கள் அதை மாரியாத்தா எனக் கும்பிட ஆரம்பிக்கறாங்க. டி வி ல, சி எம் பேசி மக்களைச் சாந்தப்படுத்தறார், மக்கள் என்ன பண்றாங்க? என்ன ஆகுது? என்பதே கதை.பெரும்பாலும் புது முகங்கள்தான். ஹீரோ சுமார் ரகம். இன்னொரு ஹீரோ பரவாயில்லை. ஹீரோயின்கள் ரெண்டு பேரும் கண்ணுக்குக் குளிர்ச்சியா தான் இருக்காங்க. ஓக்கே.படத்தின் பெரிய பலவீனமே திரைக்கதை. சின்னச் சின்ன சம்பவங்களா, தனித் தனியா அங்கங்கே தொக்கி நிற்பதே. விண்கல் விழுவதால் ஏற்படும் விளைவுகளைப் பற்றிய சயின்ஸ் ஃபிக்சன் படம் மாதிரி எடுத்திருப்பாங்கன்னு பார்த்தா, ரெண்டு காதல் கதைகளை மேலோட்டமாச் சொல்லி இருக்காங்க. விண்கல் பத்தி அதிகம் இல்லாதது ஏமாற்றம்.படத்தில் ஆறுதல் கஞ்சா கறுப்பும் சிங்கம் புலியும்தான், பிரமாதமான காமெடி இல்லைன்னாலும் சுமாரா இருக்கு.மரணம் நெருங்கப் போவது தெரிந்தால், மனிதன் மனம் பல விதமாகச் சிந்திக்கும். நாட்டில் கலவரம் வெடிக்கும். அது போல் சிந்தனையில் அதன் விளைவுகளைப் படம் பிடிக்காமல் அசால்ட்டா விட்டது ஏனோ?இந்தப் படத்திற்கு நமது மதிப்பெண் - . / இந்தப் படத்தைப் பார்க்க, கீழே உள்ள இணைப்பைச் சொடுக்கவும்://./-மேலும்சி.பி.செந்தில்குமார்| :திங்கள்,   நவம்பர்  (: )ஹீரோ ஒரு கராத்தே மாஸ்டர். இந்த மாதிரி முதல்லயே காட்டிட்டா பின்னால அடியாளுங்களை அடிக்கும்போது  பேரை ஒட்டுக்கா அடிச்சாலும் ஒரு பய கேள்வி கேட்க மாட்டான். இவரு எக்சசைஸ் பண்ணும்போது பிட்டுப்பட ஹீரோயின் ஒளிஞ்சிருந்து ஹீரோவைப் பார்த்து ரசிப்பது மாதிரி ஒளியாம அசால்ட்டா ஹீரோயின் ரசிக்குது.ஒரு வாட்டி மாடில துணி காய வை க்கும்போது ஸ்லிப் ஆகி ஹீரோயின்கீழே விழ இருக்காரு. அப்போ  கிமீ தாண்டி வாக்கிங் போய்ட்டிருக்கும் ஹீரோ ஓடி வந்து காப்பாத்த  பேருக்கும் லவ்.இப்டியே போனா படம் பப்படம் ஆகிடும். அதனால ஷங்கர் , ஏ ஆர் முருக தாஸ் மாதிரி ஒரு சமூக அக்கறை உள்ள ஆளா ஹீரோவைக்காட்டனும்.அதுக்கு ஒரு கிளைக்கத,ஒரு ஏழை பெற்றோர். அவங்க குழந்தையை எல் கே ஜில சேர்த்த பிரபல தனி யார் பள்ளில ட்ரை பண்றாங்க,டொனேசன்லட்சக்கணக்கில் கேட்கறாங்க. அதைக்கட்ட கிட்னியை வித்து சமாளிக்கறார் அப்பா. ஆனா முழுசாக்கட்ட முடியல. போனாப்போகுதுன்னு அரசுப்பள்ளில சேர்க்க வேண்டியதுதானே? அப்டி செஞ்சா படம் அப்பவே முடிஞ்சிடுமே. எப்படி மணி நேரம் இழுக்கறது?சீட் கிடைக்காத துக்கத் தில் அந்த ஏழைப்பெற்றோர் குடும்பத்தோடதற்கொலை செய்யுது.ஹீரோ எல்லா தனியார் பள்ளிகளும் அரசுடைமை ஆக்கனும்,அரசே டேக் ஓவர் பண்ணனும்னு மீடியா மூலம் போராடறார்,உடனே வில்லன் இதை முறியடிக்க ஹீரோ மேல பொய்யான ஒரு கொலைக்கேசில் மாட்டி விட்டு ஜெயிலுக்கு அனுப்பறான். இதோட இடை வேளை.ஹீரோ எப்படி தன் கொள்கைல ஜெயிக்கறார்? என்பது மிச்ச மீதிக்கதை.ஹீரோவா ஆக்சன் கிங் அர்ஜுன். இவ்வளவு வயசு ஆகியும் இன்னும் தன் ஜிம் பாடியை மெய்ண்ட்டெயின் பண்ணும் அவரைப்பாராட்டலாம்.டைட்டிலைப்பார்த்ததும்நான் கூட பிரதமர் மோடியை ஹீரோ அந்நிய சக்தி சதி ல இருந்து காப்பாத்தும் கத-னு நினைச்சேன். ஃபைட் சீனில் அபளாஸ் வாங்கறார்.இதுகும் மேல என்ன வேணும்?ஹீரோயின் சுர்தீன் சாவ்லா. வித்யா பாலன் மாதிரிஅகல முகம், ஆண்ட்ரியாமாதிரி அகல முதுகு. அவர் திரையில் வரும்போது கண்கள் அவரை விட்டு அகல மறுக்குது. இருந்தாலும் முகம் கொஞ்சம் முத்தல் தான்.காமெடிக்கு மயில் சாமி. ஆந்திராவில் வசூல் அள்ள பிரம்மானந்தம் இவர்கள் காமெடி டிராக் ஆல்ரெடி வடிவேலு செஞ்சதுதான். இருந்தாலும் சிரிக்க முடியுது.ஸ்டண்ட் மாஸ்டர் பட்டையைக்கிளப்பறார். ஓப்பனிங் ஃபைட் , ஜெயில் ஃபைட் , க்ளைமாக்ஸ் ஃபைட் எல்லாம் ஓக்கே ரகம்இசை காது வலிக்குது. எப்போ பாரு ஹரி பட சத்தம் மாதிரி இருப்பது எரிச்சல் . அந்த குழந்தை நடிப்பு அருமை . கொள்ளை கொள்ளும் முகம்,சும்மா அனுதாபம் தேட அந்த குழந்தையை சாகடித்திருப்பது தவிர்த்திருக்க வேண்டியது.இந்தப் படத்திற்கு நமது மதிப்பெண் -  / இந்தப் படத்தைப் பார்க்க, கீழே உள்ள லிங்க்கைக் கிளிக் செய்யுங்கள்://./-| :சனி,   நவம்பர்  (: )சுதந்திரத்துக்கு முந்தைய தமிழ் நாடக உலகத்தையும், நடிகர்களையும் ஆவணப்படுத்தும் முயற்சியாக வெளிவந்திருக்கிறது, வசந்தபாலனின் காவியத் தலைவன். வரலாற்றில் வாழ்ந்த சங்கரதாஸ் சுவாமிகள், கிட்டப்பா, அவரது காதல் மனைவி சுந்தராம்பாள் ஆகியோரின் சாயலைக் கொண்டிருக்கின்றன படத்தில் வரும் கதாபாத்திரங்கள்.ஸ்ரீலஸ்ரீ பாலசண்முகானந்தா நாடக சபாவை நடித்தி வருகிறார் சிவதாஸ் சுவாமிகள் (நாசர்). அவரது சீடர்களில் ஒருவன் கோமதி நாயகம் பிள்ளை (பிருத்விராஜ்). இன்னொருவன் காளியப்ப பாகவதர் (சித்தார்த்). காளியப்பனுக்குக் கிடைக்கும் பாராட்டும், புகழும் கோமதி நாயகத்தை எப்படி வன்மம் கொள்ள வைக்கிறது என்பதுதான் படத்தின் அடிநாதம். கே.பி.சுந்தராம்பாளை நினைவுப்படுத்தும் வடிவாம்பாள் கதாபாத்திரத்தில் வேதிகா.ஒருவனின் புகழும் வளர்ச்சியும் இன்னொருவனை எவ்வளவு தூரம் வன்மம் கொள்ள வைக்கின்றன என்ற தளத்தில் இந்தக் கதை பயணித்திருந்தால் அதுவொரு சிறந்த அனுபவமாக இருந்திருக்கும். ஆனால் படம், காதல் உள்பட பல கிளைக் கதைகளில் பரவிச் செல்கிறது. வசந்தபாலனின் படங்களில் காணப்படும், பார்வையாளர்களைத் தீண்டாத உணர்ச்சி வெளிப்பாடுகள், இந்தப் படத்திலும் நீக்கமற நிறைந்துள்ளன. உதாரணமாக படத்தின் முக்கிய கதாபாத்திரங்களின் நடிப்பைப் பார்த்துப் பார்வையாளர்கள் கண்ணீர் வடிக்கிறார்கள். ஆனால் படம் பார்க்கும் நமக்கு எந்த ஃபீலிங்கும் இல்லை. வசந்தபாலனின் திரைக்கதை தொடர்ந்து இந்த இடத்தில்தான் சறுக்குகிறது.காளியப்ப பாகவதரின் அரண்மனைக் காதல், நம்ப முடியாத வகையைச் சேர்ந்தது. இது படத்துக்கு எந்தளவு நியாயம் செய்கிறது என்பது இயக்குநருக்கே வெளிச்சம். படத்தின் மற்றுமொரு குறை, சித்தார்த்தை முன்னிறுத்துவது. காளிப்பனைவிட கோமதி நாயகத்தின் நடிப்பே நம்மைக் கவர்கிறது. சூரபத்மனாகவும் கோமதி நாயகமே சிறப்பாக நடிப்பதாக நமக்குத் தோன்றுகிறது. ஆனால் சிவதாஸ் சுவாமிகள், காளியப்பனைத் தேர்வு செய்கிறார். அதுதான் கேமதி நாயகத்தின் மனத்தில் வன்மத்தை வளரச் செய்கிறது. சித்தார்த், பிருத்விராஜை விடத் தமிழில் தெரிந்த நடிகர் என்பதால் அவரை வசந்தபாலன் முன்னிறுத்தியிருக்கலாம். ஆனால் படத்தில் அது தவறான முடிவாகவே தெரிகிறது. வடிவாம்பாளாக கச்சிதமான நடிப்பைத் தந்திருக்கிறார் வேதிகா.ஒளிப்பதிவு ஓரளவு நம்மை அந்தக் காலக்கட்டத்துக்குக் கொண்டு செல்கிறது. ஆனால் ரஹ்மானின் இசை பல நேரம் நம்மை நிகழ்காலத்துக்கு இழுத்து வருகிறது. அந்தக் கால இசையுடன் அவரால் பொருந்த முடியவில்லை என்றே தோன்றுகிறது. அந்தக் கால இசைதான் இல்லையே தவிர, படத்தின் பின்னணி இசையும், பாடல்களும் சிறப்பாகவே உள்ளன. இரண்டாவது பகுதியை நாம் நீந்திக் கடக்க உதவுவதும் அவரது இசையே.படத்தின் நீளத்தைக் குறைத்து, காட்சிகளில் அழுத்தத்தை ஏற்றியிருந்தால் படம் சிறப்பாக அமைந்திருக்கும். வசந்தபாலனின் திரைக்கதைதான் அவரை மறுபடியும் மறுபடியும் குப்புறத் தள்ளுகிறது. அடுத்த படத்திலாவது அதனைச் சரிசெய்ய அவர் முன்வர வேண்டும்.வெளிநாட்டுப் படங்களுக்கு சாயம் ஏற்றும் முயற்சியில் இருக்கும் தமிழ் சினிமாவில், நமது வேரைத் தேடிய வசந்தபாலனின் பயணம் நிச்சயம் பாராட்டப்பட வேண்டியது, பல குறைகள் இருப்பினும்.இந்தப் படத்துக்கு நமது மதிப்பெண் - . / காவியத் தலைவன் படத்தைப் பார்க்க கீழே உள்ள லிங்க்கை கிளிக் செய்யவும்://./-லெனின் அகத்தியநாடன்| :வெள்ளி,   டிசம்பர்  (: )லகான், ஃபனா, தாரே ஜமீன் பர்,  இடியட்ஸ் வரிசையில் அமீர்கானின் அடுத்த மகுடம் பீகே. இல்லாத கடவுளை, போலியான கடவுளை, போலியான கடவுள் நம்பிக்கைகளை, இறுகிபோன மூட நம்பிக்கைகளை கேள்வி கேட்கும், கண்டடைய முற்படும், கேலிக் கூத்தாக்கும் போதைக்காரன் தான் இந்த பீகே.வேற்றுக் கிரகத்திலிருந்து பூமிக்கு நிர்வாணமாக வந்தடைகிறார் அமீர்கான். இந்தியாவின் ராஜஸ்தானில் இறங்கும் அமீர்கான் தன் எதிரே ஆடையோடு இருக்கும் ஒரு பூலோக மனிதனை ஆச்சரியாமாக பார்ப்பதிலிருந்து ஆரம்பிக்கிறது மனித குலம் குறித்தான அடுக்கடுக்கான கேள்விகள்.எதிரே இருக்கும் மனிதன் அமீர்கான் கழுத்திலிருக்கும் விண்வெளி ஓடத்தின் ரிமோட்டை திருடிக்கொண்டு ஓடி விடுகிறான். இது அமீர்கானுக்கு மனிதனால் கொடுக்கப்பட்ட முதல் அடி. அவனிடமிருந்து வானொலி மட்டும் அமீர்கான் கைக்கு கிடைக்கிறது. அதனைக் கொண்டு மற்ற மனிதர்களைப் போல தனது நிர்வாணத்தை மறைத்துக் கொள்கிறார்.ஊருக்குள் நுழையும்போது ஒருவிதமான குழப்பம் உண்டாகிறது. ஆடை என்றால் எந்த ஆடையை உடுத்திக் கொள்வது? ஒவ்வொரு மனிதனும், ஒவ்வொரு ஆணும், பெண்ணும் ஒவ்வொரு ஆடையை உடுத்திக் கொள்கிறார்கள். அதில் எந்த வகையான ஆடையை உடுத்திக் கொள்வது என்று?அப்போது ஓரிடத்தில் காருக்குள் குடும்பம் நடத்திக் கொண்டிருக்கும் ஒரு ஜோடியினுடையதை திருடி, அதை உடுத்திக் கொண்டு ஊருக்குள் நுழைகிறார். ஆனால், மேல் சட்டை ஆணுடையதையும், கீழே பாவாடையும் உடுத்திக்கொண்டதனால் எல்லோரும் அவரை ஏளனம் செய்கிறார்கள்.பிறகு ஒரு காவலர் சீருடை அதேபோல் கிடைக்க, அதனை உடுத்திக் கொண்டு செல்கிறார். அப்போது அவர் கைக்கு “மாமூலாக” வழங்கப்படும் உணவும், பணமும் கிடைக்கின்றன. பின் அவர் கைக்கு வந்த பணத்தைக் கொண்டு ஒரு கடையில் உணவை வாங்குகிறார். அப்போது அமீர்கானுக்கு ஓர் எண்ணம் உண்டாகிறது.மொழி தெரியாத அமீர்கான், காந்தியின் படத்தை காட்டினால் தனக்கு உணவு கிடைக்கும் என்று எண்ணி, சுவரொட்டிகள், எழுது புத்தகங்கள், செய்தித் தாள்கள் ஆகியவற்றில் உள்ள காந்தியின் புகைப்படங்களைக் காட்டி உணவை கேட்கிறார். அப்பொழுது எதையும் வழங்காத கடைக்காரர், இறுதியாக பணத்தை நீட்டியவுடன் உணவை வழங்குகிறார்.ரூபாய் நோட்டுகளில் உள்ள காந்தியின் படத்திற்கு கிடைக்கும் மரியாதை, மற்ற இடங்களில் உள்ள காந்தியின் புகைப்படத்திற்கு எந்த மரியாதையும் கிடைப்பதில்லை என்பதை போகிறபோக்கில் உணர்த்திவிட்டுப் போகிறார். மற்றவர்கள் இவரது நடவடிக்கையைப் பார்த்து ‘நீ குடித்திருக்கிறாயா?’ (பீக்கே – தும் பீக்கே ஆயா க்யா) என்று கேட்கிறார்கள். அதிலிருந்து இவருடைய பெயர் பீகே என்றாகிவிடுகிறது.மேலும் அடுத்தப் பக்கம்...சி.பி.செந்தில்குமார்| :சனி,   நவம்பர்  (: )போலீஸ் கதைன்னாலே நமக்கு இது தாண்டா போலீசில் டாக்டர் ராஜசேகர் கம்பீர நடிப்பும் கடமை கண்ணியம் கட்டுப்பாடு சத்யராஜ் கோப மிடுக்கும் நினைவு வரும். சிங்கம் சூர்யா போல் அதிரடி சாகசம் ஏதும் செய்யாத, ஆனா விறுவிறுப்பான கதை. புலன் விசாரணை கேப்டன் போல் என்கொயரியில் மிளிரும் போலிஸ் ஆஃபீசர் கதைகள் பலது பார்த்தாச்சு. இது ஒரு சாதா கான்ஸ்டபிளின் எதார்த்தக் கதை, சுவராஸ்யமாகக் கொடுத்திருக்காங்க. ஹிட் அடிக்கும் இந்தப் படத்தைப் பத்தி பார்ப்போம்.போலீஸ் குவாட்டர்சில் அசிஸ்டெண்ட் கமிஷனரின் பையனுக்கும் ஹெட் கான்ஸ்டபிள் பையனுக்கும் அடிக்கடி மோதல் நடக்குது. நேர்மையான ஹெட் கான்ஸ்டபிள், அசிஸ்டெண்ட் கமிஷனரின் பையனோட தில்லுமுல்லுகளை சாட்சியோட அம்பலம் ஆக்கப் போறதா சவால் விடறார். பையன் பொறம்போக்கா இருக்கான்னு அப்டியே மேம்போக்கா விட்டுட முடியுமா? அதனால பையனைக் காப்பாத்த அப்பாவான அந்த ஏசி. ஹெட் கான்ஸ்டபிளை அடியாள் வெச்சு, போட்டுத் தள்ளிடறார்.கருணை அடிப்படையில் கான்ஸ்டபிள் பையனான ஹீரோவுக்கு அதே வேலை கிடைக்குது. அவர் போலீசா படும் கஷ்டங்கள், அப்பா செண்ட்டிமெண்ட்ஸ், கொலை செய்யப்பட்ட அப்பாவின் சாவுக்குப் பழி வாங்குவது என ஜனரஞ்சகமாகத் திரைக்கதை பயணிக்குது.அட்ட கத்தி, குக்கூ நாயகன் தினேஷ் தான் இதிலும் நாயகன். இவருக்கு இது ஒரு திருப்பு முனைப் படமா இருக்கும். ஏன்னா இதுவரை இவர் படங்கள் ரெண்டும் விமர்சகர்களால் பலத்த பாராட்டைப் பெற்றும் கமர்ஷியலா சக்சஸ் காட்ட முடியலை. இந்தப் படம், அதுக்குப் பிள்ளையார் சுழி போட்டுடுச்சு. பி, சி சென்ட்டர்களில் நல்லாப் போகும்.குக்கூ பட விழி ஒளி இழந்த கேரக்டர் பாதிப்பில் இருந்து இவர் இன்னும் வெளி வர்லை. பாடி லேங்குவேஜ் அப்டியே சில சீன்களில் இருக்கு. இது பெரிய குத்தம் இல்லை. ஆனானப்பட்ட ராஜ பார்வை கமல்க்கும் காசி விக்ரமுக்குமே அந்தப் பாதிப்பு இருந்தது.வழக்கமான தாடி கெட்டப் தினேஷை விட, போலீஸ் கட்டிங்க் அடிச்ச தினேஷ், கைத் தட்டலை அள்ளறார். அப்பாவை நினைத்துக் கலங்கும் இடங்கள் அருமை. காதலியுடனான ரொமான்ஸ் காட்சிகளில் பாஸ் மார்க். டூயட் காட்சியில் சமாளிக்கிறார்.வில்லனின் அடியாளாக வரும் நான் கடவுள் மொட்டை பாஸ் ராஜேந்திரனுக்கு, இது மறக்க முடியாத படம். சமீப காலத்தில் வில்லனுக்குக் கைத் தட்டல் கிடைத்த வெகு சில நடிகர்களில் இவரும் ஒருவர். அதுவும் அவர் பெண் வேடத்தில் அந்தக் குத்தாட்டப் பாட்டில் செய்யும் சேஷ்டைகள் கலக்கல் ரகம். கிளைமாக்ஸில் என்னை விஷம் வெச்சுக் கொன்னுடு, ஆனா பேசிக் கொல்லாதே எனப் புலம்பும் காட்சி அற்புதம்.ஹீரோவின் நண்பராக வரும் பால சரவணன், கலக்கல் நடிப்பு. பண்ணையாரும் பத்மினியும், குட்டிப்புலி ஆகிய ரெண்டு படங்களில் வந்ததை விட இதில் நல்ல வாய்ப்பு. அவரது கேரக்டரை ஒட்டிய டயலாக்குகள் அப்ளாஸ் அள்ளுது (மொக்கை போடும் சூரி வகையறாக்கள் கவனிக்க)ஜான் விஜய், அவர் பங்குக்குக் காமெடியில் அள்ளறார். ஆனா அவருக்கு வாய்ப்பு கம்மி.அப்பாவாக வரும் ராஜேஷ், நல்ல குணச்சித்திர நடிப்பு.நாயகியாக வரும் ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ், இதம். அவரைக் கிளாமராகக் காட்டாமல் கண்ணியமாகக் காட்டிய இயக்குநருக்கு ஒரு சபாஷ் (நீங்க எல்லாம் நல்லா வருவீங்க பாஸ். நற நற ;-)) )நிதின் சத்யா, வில்லன் நடிப்பு சுமார் தான். அவர் பல பெண்களை ரேப் பண்ணி இருக்கார் என்பது வெறும் வசனமாத்தான் வருது. காட்சியா வெச்சாதான் கேரக்டர் கொடூரம் புரியும் (மாமியார் வீட்டுக்கு விசிட் அடிச்சது மாதிரியும் இருக்கணும், மச்சினியை சைட் அடிச்சது மாதிரியும் இருக்கணும்)ஆடுகளம் நரேன் நடிப்பும் கன கச்சிதம்.படத்தின் பெரும் பலம், யுவனின் பின்னணி இசை. பாட்டும் ஓக்கே. ஒளிப்பதிவு பக்கா. எடிட்டிங்க் செம.இந்தப் படத்திற்கு நமது மதிப்பெண் -  / இந்தப் படத்தைப் பார்க்க, கீழே உள்ள இணைப்பைச் சொடுக்குங்கள்://./-மேலும்சி.பி.செந்தில்குமார்| :வெள்ளி,   நவம்பர்  (: )யுத்தப் பின்னணியில் உருவான முதல் தமிழ்ப் படம் என்ற முஸ்தீபுகளுடன் படம் ஆரம்பிக்குது.ஆரம்பத்தில் காட்சிகள் குழப்பமா வந்து போகுது. யுத்த பூமியில் தெளிவான காட்சிகளை எதிர்பார்க்க முடியாது.இலங்கையில் விடுதலைப்புலிகளுக்கும் சிங்கள ராணுவத்துக்கும் நடக்கும் போர்க் காட்சிகள் கொஞ்ச நேரம் ஓடுது.தமிழ் இனத்தின் (உண்மையான) தலைவன் பிரபாகரன் மகன் பாலாவைச் சிங்களர்கள் பிடிச்சுடறாங்க. அவனைப் பிணையக் கைதியா வெச்சு, தலைவர் பிரபாகரனுக்கு ஒரு வேண்டுகோள் வீடியோ, சிங்கள ராணுவம் ரெடி பண்ணுது. அதில் பிரபாகரனின் முக்கிய தளபதிகள்  பேரை ராணுவத்திடம் ஒப்படைத்தால் பிரபாகரன் மகன் ஒப்படைக்கப்படுவான். கிட்டத்தட்ட எக்சேஞ்ச் ஆஃபர் மாதிரி.ஆனா, பிரபாகரன் அதுக்கு ஒத்துக்கலை. அவர் கூட இருக்கும் ஆட்கள் அவருக்கே தெரியாம அவர் மகனைக் காப்பாற்றும் முயற்சியில் ஈடுபடறாங்க. அவங்க வெற்றி பெற்றாங்களா? இல்லையா? என்பதே மிச்ச மீதிக் கதை.இந்தப் படத்தைப் பார்ப்பவர்களுக்கு ஒண்ணு சொல்லிடறேன். இது % கற்பனைப் படம். அதாவது பிரபாகரன் மகன், சிங்கள ராணுவத்திடம் பிடிபட்ட பின் என்ன நடந்திருக்கும்? என உத்தேசமா கற்பனை பண்ணி எடுக்கப்பட்ட படம். இப்படியும் நடந்திருக்கலாம் அவ்வளவுதான். இது ஒரு வரலாற்றுப் பதிவு கிடையாது.படத்தில் முதல் ஹீரோ, வசனங்கள் தான். பிரமாதமான வசனங்கள். அரசியல்வாதிகள் வயிற்றில் புளியைக் கரைக்கும் வசனங்கள். குறிப்பா, தமிழ் இனத் ததலைவரை வாரு வாருன்னு வாரிடறாங்க.பாலாவா வரும் பையன் நடிப்பு பிரமாதம், அவர் சின்னப் பசங்களுக்குப் பாடம் சொல்லித் தருவது, வீர உரை ஆற்றுவது எல்லாம் செயற்கை தட்டுது.பிரபாகரன் கேரக்டர் இடைவேளை சமயத்தில் தான் வருது. அவர் வரும்போது தியேட்ட்டரில் ஆரவாரம். அச்சு அசல் அவரைப் போலவே தோற்றம். சபாஷ் இயக்குநர். பாத்திரத் தேர்வு அருமை. அவர் பேசும் வசனங்கள், வசன உச்சரிப்பு எல்லாம் அருமை.வில்லனாக வரும் மேஜர் கேரக்டரை ராஜபக்சேவா சித்தரிச்சிருக்காங்க. அவர் மகன் கோழையாக வருவதும், அவனைப் பிரபகரன் மகனுடன் ஒப்புமைப்படுத்தி அடிக்கடி மேஜர் பேசுவதும் கதைப் போக்குக்குத் தேவை இல்லாதது. அவனை வீரனாக மாற்ற அவர் எடுக்கும் நடவடிக்கைகள், கமல்ஹாசனின் மங்கம்மா சபதத்தில் ஆல்ரெடி வந்தாச்சு.திரைக்கதையின் வேகத்தைப் பாதிக்கும் அந்தக் காதல் கதை எபிசோடு தேவை இல்லாதது. ரிலாக்ஸ் என இயக்குநர் நினைத்திருக்கலாம். ஆடியன்ஸ் போர்ப் பின்னணியைத் தெரிந்துகொள்ளவே. எனவே அதைத் தவிர்த்திருக்கலாம்.பாடல் காட்சிகள் பிரமாதம். இசை வீர உணர்ச்சியைத் தட்டி எழுப்புது.மேலும்| :வெள்ளி,   பிப்ரவரி  (: )சமூகத்தில் சாமனிய மக்கள் எப்படி பித்தலாட்ட கும்பலால் ஏமாற்றப்படுகிறார்கள், அதிலும் படித்த இளைஞர்கள் அவர்களை அறியாமல் எப்படி ஏமாற்றப்படுகிறார்கள் என்பதை கணிதன் படத்தின் மூலம் சொல்லி இருக்கும் இயக்குநர் டி.என். சந்தோஷ் ரசிகர்களின் பாராட்டை பெற்றிருக்கிறார்.போலி சான்றிதழ் மூலம் படித்த இளைஞர்கள் எவ்வாறு ஏமாற்றப்படுகிறார்கள். இதனால் அவர்களுடைய எதிர்காலம் எப்படி பாதிப்படைகிறது என்பதை விறுவிறுப்பான திரைக்கதையுடன் சொல்லியிருக்கிறார் இயக்குனர். பிபிசி-இல் பத்திரிக்கையாளராக வர வேண்டும் என்ற லட்சியத்துடன் இருக்கும் நாயகன் அதர்வா கைதைக்கு ஏற்ற தேர்வு. தன்னுடைய நடிப்பால் அதர்வா அனைவரையும் கட்டி போட்டிருக்கிறார்.நாயகியாக வரும் கேத்ரின் தெரெசா அழகிலும், கவர்ச்சியிலும் மிரட்டியிருக்கிறார். முகம் சுழிக்க வைக்காத ரசிக்க கூடிய கவர்ச்சி நாயகியாக வலம் வரும் நாயகியாக உள்ளார். அதர்வாவின் அப்பாவாக வரும் ஆடுகளம் நரேன் பொதிகை தொலைக்காட்சியில் செய்தி வாசிப்பாளராக பணிபுரிகிறார். இப்ப புரிகிறதா அதர்வா ஏன் பிபிசி-இல் பணி புரிய ஆசைப்படுகிறார் என்று. அவர் தந்தையும் ஆசைப்பட்டார் ஆனால் அவரால் முடியவில்லை, எனவே மகன் அதர்வா அதை சாதிக்க வேண்டும் என லட்சிய இளைஞனாக இருக்கிறார்.தன்னுடைய லட்சியத்தை அடைய எப்படியோ பிபிசி நேர்முகத்தேர்வில் தேர்ச்சி பெற்று, பிபிசி போலிஸாரால் அவரது சான்றிதழ்கள் பரிசோதனை செய்யப்படும் போது, அவரது சான்றிதழில் வெளிநாட்டு வங்கிகளில் கடன் பெற்று ஏமாற்றிய விவகாரம் தெரிய வருகிறது. தனது பிபிசி லட்சியம் நிறைவேறும் தருணத்தில் காவல் துறையினர் போலி சான்றிதழ் மூலம் வெளிநாட்டு வங்கிகளில் கடன் வாங்கி ஏமாற்றியதாக அதர்வாவை கைது செய்கின்றனர்.திடீரென கைது செய்யப்படும் அதர்வா, தான் எதற்காக கைது செய்யப்படுகிறேன் என்பதை அறிந்து, இந்த தவறை யார் செய்தார்கள் என்பது புரியாமல் இருக்கிறார். தன்னைப்போல போலி சான்றிதழால் பாதிக்கப்பட்ட இளைஞர்களுக்காக வருந்தும் அதர்வா, பெயிலில் வெளியே வந்ததும் தன்னுடைய சான்றிதழில், போலி தயாரித்து வெளிநாட்டு வங்கிகளில் ஏமாற்றியது யார் என கண்டுபிடிக்க முயல்கிறார். அந்த கும்பல் யார் யாரை எல்லாம் ஏமாற்றி இருக்கிறது. அவர்களை அதர்வா கண்டுபிடிக்கிறாரா? மீண்டும் பிபிசி பணியில் அமர்கிறாரா? என்பதே மீதிக்கதை.போலிசன்றிதழ் மாபியா வில்லனாக வரும் தருண் அரோரா கண்களாலே மிரட்டுகிறார். கதைக்கு எற்ற பொருத்தமான தேர்வு. அதர்வாவின் நண்பனாகவும். வக்கீலாகவும் வரும் கருணாகரன் தனது பணியை கச்சிதமாக செய்திருக்கிறார். படத்தின் நகைச்சுவை ரோல் இவர் தான்.படத்தின் ஒவ்வொரு காட்சியை அற்புதமாக செதுக்கியிருக்கிறார் இயக்குநர். இயக்குநரின் விறுவிறுப்பான திரைக்கதைக்கேற்ப ஒளிப்பதிவாளர் அரவிந்த் கிருஷ்ணா கதைக்கேற்ப பயணித்திருக்கிறார். டிரம்ஸ் சிவமணியின் இசையில் யப்பா சப்பா பாடல் பிரமாதம்.அதர்வா, கேத்ரின் தெரசா, ஆடுகளம் நரேன், தருண் அரோரா, கருணாகரன் என படத்தின் முக்கிய கதாப்பாத்திரங்கள் அனைவரையும் அற்புதமாக பயன்படுத்திருக்கிறார் இயக்குநர் சந்தோஷ். போலி சான்றிதழ் மூலம் எப்படி எல்லாம் ஏமாற்றப்படுகிறார்கள். நம்மை அறியாமல் நமது சன்றிதழின் போலிகள் எவ்வாறு தயாரிக்கப்படுகின்றன என இளைஞர் சமூகத்துக்கு ஒரு எச்சரிக்கை மணியை அடித்திருக்கிறார் இயக்குநர்.டி.என். சந்தோஷின் விறுவிறுப்பான திரைக்கதை, அதர்வாவின் ஆக்ரோஷம் குறையாத நடிப்பு, கேத்ரின் தெரசா என்னும் அழகு புயல், மிரட்டல் வில்லன் அரோரா, அரவிந்த் கிருஷ்ணாவின் ஒளிப்பதிவு என படத்தில் இவர்களின் பங்களிப்பு கணிதனை டாப்பாக மாற்றி இருக்கிறது. மொத்தத்தில் கணிதன் கெட்டிக்காரன்.ஜே.பி.ஆர்| :வெள்ளி,   ஏப்ரல்  (: )தீர்ப்பு மதியதுக்குப் பிறகு வெளியானது. அதன் நகலை வாங்கினார்களா, தெரியாது. அரை மணி நேரத்தில் போஸ்டர் ஒட்டி கவுண்டரைத் திறக்க, அம்மியது கூட்டம். திறந்தவெளி மைதானம் போலிருக்கும் சென்னை உட்லண்ட்ஸ் திரையரங்கே வியாழன் ஆறு மணி காட்சிக்கு நிரம்பி வழிய, படம் தொடங்குவதற்கு முன்பே தெரிந்துவிட்டது, கொம்பன் ஹிட்.புலியை காட்டி, இது புலி என்று வசனம் வைக்க வேண்டுமா? முறுக்கிய மீசை, முணுக்கென்று வரும் கோபம் இரண்டையும் வைத்தே கார்த்தியின் குலம் கோத்திரம் எல்லாம் தெரிந்துவிடுகிறது. ஆமாம், எதுக்கு இன்னும் பூடகம். தேவர் சாதி சனங்களைப் பற்றிய கதைதான் கொம்பன். ஆனால், அடித்துக் கொள்வதும், அன்பு காட்டுவதும், பெண் எடுப்பதும் எல்லாம் ஒரே சாதிக்குள். வில்லனை வேறு சாதியாக காட்டிட்டாங்க என்றதெல்லாம் வெறும் வம்பு.வெள்ளநாடு, செம்பநாடு, அரசநாடு என்று மூன்று கிராமங்கள். கார்த்தி அரசநாடு. ஆடு வியாபாரி. அடிதடி இஷ்ட தெய்வம். அரசநாட்டைச் சேர்ந்தவர், குண்டன் ராமசாமி. கெட்டவர். ஆகவே, வில்லன். கார்த்திக்கும் அவருக்கும் அடிதடி தகராறு. கார்த்தியையும் குடும்பத்தையும் கூண்டோடு போட நினைக்கிறார் குண்டன்.இந்த ஹார்ட்வேர் எபிசோடில் சாப்ட்வேராக லட்சுமி மேனன். அவர் செம்பநாடு ராஜ்கிரணின் மகள். கார்த்திக்கு அவரை பார்த்ததும் காதல் ஏற்படுகிறது. அவரையே திருமணம் செய்து வைக்கிறது சுற்றமும் நட்பும். அப்பாவை தன்னுடன் வைத்துக் கொள்ள வேண்டும் என்ற நிபந்தனையுடன் கார்த்திக்கு மனைவியாகிறார் லட்சுமி மேனன்.| வெள்ளி,   டிசம்பர்  (: )இன்னொரு வடசென்னை ஜுரம். சென்னையின் வடக்கே உள்ள மனிதர்கள் சதா கட்டிப்புரண்டு மல்யுத்தமா நடத்திக் கொண்டிருக்கிறார்கள்? இன்னும் வெளிவராமலிருக்கும் ஜெயம் ரவியின் பூலோகமும் பாக்ஸிங் சம்பந்தப்பட்ட கதை. நாங்கெல்லாம் ஏடாகூடம் முந்தியிருக்கிறது.நாயகனும் அவன் நண்பனும் டோக்கியோ மணி என்ற பாக்ஸரிடம் குஸ்தி கற்றுக் கொள்கிறார்கள். இரண்டு பேருமே சில்லறை திருடர்கள். பெயரில் டோக்கியோ இருந்தாலும் மணி, மண்ணின் மைந்தர். இவர்களுக்கு ஒரு பொது எதிரி.சேரி திருடனாயிருந்தாலும் நாயகனுக்கு காதல் வருவது ஐடி நாயகியிடம். அவரும் இவரை காதலிக்கிறார், கடைசியில் ஒன்று சேர்கிறார்கள். எப்படி? நாயகிக்கு வைத்திருக்கும் பிளாஷ்பேக் சொத்தை என்றாலும் நாயகனுடனும், அவனது எதிரியுடனும் முடிச்சிட்டவகையில் திரைக்கதையில் பளிச் ஏற்படுத்தும் பகுதி அது.படத்தில் அனைவருமே அறிமுகங்கள். முதல்பட தயக்கம் எல்லார் முகங்களிலும். படத்தின் முதல் பலவீனம் என்று இதைதான் சொல்ல வேண்டும். திக்கற்று செல்லும் திரைக்கதையில் தைரியமாக கத்திரி போட்டிருக்கலாம். டோக்கியோ மணியை வீழ்த்த அவரது எதிரி ஏற்பாடு செய்யும் பெட்டிங் பாக்ஸிங் ஓகே. திகுதிகுவென்று எடுக்க வேண்டிய பகுதியை தண்ணீர் தெளித்த மாதிரி நமநமவென்று எடுத்திருக்கிறார்கள். காட்சியெல்லாம் ஓகே, எடுத்தவிதம்தான் சரியில்லை.பாக்ஸிங் என்பது ரவுடியிசம் செய்வதற்கு இல்லை என்று கடைசியில் அறிவுரை செல்லும் போது அடக்க முடியாமல் சிரிப்பு வருகிறது. ஏம்பா, படம் பார்க்கிறவங்க அவ்வளவு அப்பாவியா இல்லை மொண்ணையா?பெயர் மட்டுமில்லை படமும் ஏடாகூடம்தான்.ஜே.பி.ஆர்| திங்கள்,   ஏப்ரல்  (: )முறைதவறிய பாலியல் உறவுகளை பின்னணியாக வைத்து படம் செய்த சாமி, தன்னைத்தானே சுத்திகரித்து எடுத்த படம், கங்காரு. இந்தப் படத்தின் கதை அவருடையதல்ல, உதவி இயக்குனர் ஒருவருடையது.ஒரு வயது தங்கையுடன் மலையூருக்கு வரும் பத்து வயது சிறுவன் முருகேசனுக்கு அடைக்கலம் தருகிறார், மலையூரின் சிறுவியாபாரியான தம்பி ராமையா. தங்கையை எப்போதும் தன்னுடன் வைத்துக் கொண்டிருப்பதால் கங்காரு என்ற செல்லப் பெயர் அண்ணன் முருகேசனுக்கு கிடைக்கிறது. இந்த முற்றிப்போன பாசம் எப்படியெல்லாம் ஒருவனை ஆட்டிப் படைக்கும் என்பதை கூறுகிறது கங்காரு.தங்கையே உலகமாக வாழும் அண்ணன் முருகேசனாக நடித்துள்ளார் அர்ஜுன். அவரது முறுக்கிய உடல்மொழியும், தாடி மீசையுமான தோற்றமும் அந்த கதாபாத்திரத்துக்கு பொருந்தினாலும், அந்த ஓவர் முரட்டுத்தனம் போகப் போக ஓவர்டோசாக தெரிகிறது. தங்கையாக ஸ்ரீ பிரியங்கா. அதிக வேலையில்லை. பியங்கா காதலிக்கும் இளைஞன் மட்டுமின்றி, அவருக்கு திருமணத்துக்கு நிச்சயிக்கும் இளைஞனும் மர்மமாக இறந்து போகிறார்கள். அவர்களை கொன்றது யார்?காவல்துறை இந்த கொலைகளை விசாரணை செய்ய ஆரம்பிக்கையில் படம் விறுவிறுப்பை எட்டுகிறது. அர்ஜுனின் அதீத் தங்கைப் பாசம் விபரீத எல்லைக்கு திரும்புவதை இயக்குனர் சாமி சிறப்பாக காட்சிப்படுத்தியிருக்கிறார். காவல்துறை அதிகாரியாக அவரது நடிப்பும் ஓகேதான். அண்ணன், தங்கை உறவில் அவர் வைத்திருக்கும் ட்விஸ்ட் ஆச்சரியமான திருப்பம்.படத்துக்கு பாடகர் ஸ்ரீநிவாஸ் இசையமைத்துள்ளார். கங்காருவின் சிறப்புகளில் இசைக்கு முக்கிய இடமுண்டு. ராஜரத்தினத்தின் கேமரா மலையழகை அள்ளித் தருகிறது. ஆர்.சுந்தர்ராஜன், தயாரிப்பாளர் சுரேஷ் காமாட்சி, வர்ஷா என பலர் நடித்திருக்கிறார்கள். கலாபவன் மணியின் வில்லத்தனம் ரசிக்க வைக்கிறது. சாமி படத்துக்கு வந்திட்டு சும்மா திரும்புவதா என்று முணுமுணுப்பவர்களுக்கென்றே ஒரு பாடல் காட்சியில் வர்ஷா தாரளமாக ஆட்டம் போடுகிறார். வர்ஷாவின் நாயகி கதாபாத்திரம் செயற்கையான திணிப்பு.சுவாரஸியமில்லாத முன்பகுதியை விறுவிறுப்பான இரண்டாவது பகுதி ஈடுசெய்கிறது. இன்னும் கொஞ்சம் செதுக்கி சீர்ப்படுத்தியிருந்தால் கங்காரு அதிகம் பேரை கவர்ந்திருக்கும்.| :வெள்ளி,   மே  (: )யாவரும் நலம், மனம் போன்ற படங்களை எடுத்த விக்ரம் கே குமாரின் அடுத்த படைப்பு தான் சூர்யா மூன்று வேடங்களில் நடித்திருக்கும்  திரைப்படம். நீண்ட நாள் கத்திருப்பிற்கு பின் தமிழ் சினிமாவுக்கு புதிதான கதைக்களத்துடன் வந்திருக்கும்  படத்திற்கு மிகுந்த எதிர்பார்ப்பு இருந்தது. ரசிகர்களின் எதிர்பார்ப்பை  திரைப்படம் பூர்த்தி செய்ததா என்பதை பார்ப்போம்.சூர்யா இரட்டை வேடங்களில் பல படங்களில் நடித்தாலும் முதன் முறையாக மூன்று வேடத்தில் நடித்துள்ளார். வரிசையாக மொக்கை வாங்கிய சூர்யாவுக்கு  படம் சிறந்த பலனை கொடுத்திருக்கிறது.இரட்டை பிறவிகளாக வரும் சூர்யா சகோதரர்களில் ஒருவருடைய பெயர் சேதுராமன், மற்றொருவர் ஆத்ரேயா. சேதுராமன் தனது ஆராய்ச்சிக்காக டைம் மெஷின் ஒன்றை கைக் கடிகாரமாக கண்டுபிடிக்கிறார். இந்த டைம் மிஷன் கைக் கடிகாரம் அணிந்திருப்பவர் கடந்த காலம், வருங்காலம் என சென்று தான் விரும்பும் நிகழ்வுகளை மாற்றி அமைக்கலாம். இந்த டைம் மெஷினை அடைய விரும்பும் அண்ணன் சூர்யா (ஆத்ரேயா) தனது தம்பி குடும்பத்தை கொலை செய்ய முயற்சிக்கிறான்.ஆத்ரேயின் கொலை முயற்சியில் இருந்து சேதுராமனின் குழந்தை தப்பிக்கிறது. அந்த குழந்தை தான் மூன்றாவது சூர்யா. அவர் டைம் மிஷன் மூலம் கொலை செய்யப்பட்ட தனது பெற்றோர்களை மீட்டாரா? தனது பெற்றோரை கொலை செய்த பெரியப்பா ஆத்ரேயாவை பழிவாங்கினாரா? என்பதே படத்தின் மீதிக்கதை.விக்ரம் கே குமார் இந்த படத்தை தன்னுடைய அருமையான திரைக்கதை மூலம் சொல்லியிருக்கிறார். வில்லனாக வரும் சூர்யா நடிப்பில் மிரட்டி இருக்கிறார். குறிப்பாக வீல் சேரில் வரும் ஆத்ரேயாவின் நடிப்பு தரம். நாயகிகளான நித்யா மேனன் மற்றும் சமந்தாவின் நடிப்பு சிறப்பாக இருந்தாலும் படத்தில் அவர்களுக்கு அதிக முக்கியத்துவம் இல்லை.ஏஆர் ரஹ்மானின் பின்னனி இசை படத்திற்கு ஏற்றவாறு பயணித்து வலு சேர்க்கிறது. திருநாவுக்கரசின் ஒளிப்பதிவும், பிரவின் புடியின் படத்தொகுப்பும் சிறப்பாக உள்ளது. ஆக்‌ஷன், காதல், செண்டிமெண்ட் என கலந்து கோடை விடுமுறைக்கு விருந்து வைத்திருக்கும் இயக்குனர் விக்ரம் கே குமார் படத்தின் நீளத்தை கொஞ்சம் குறைத்திருக்கலாம். . மணி நேரம் படம் ஓடுகிறது. இரண்டாம் பாதியில் ரசிகர்களை இருக்கையில் கட்டிப்போடுகிற அளவுக்கு டுவிஸ்ட்களுடன் நகர்கிறது படம்.மொத்தத்தில்  திரைப்படம் - கிரிக்கெட் போட்டியை போல் போரடிக்காமல் பார்க்கலாம்.ரேட்டிங்: ./வெப்துனியா செய்திகள் உடனுக்குடன்!!! உங்கள் மொபைலில்... இங்கே க்ளிக் செய்யவும்| :வெள்ளி,   மே  (: )சிம்பு, நயன்தாரா நடிப்பில் வெளிவந்திருக்கும் திரைப்படம் இது நம்ம ஆளு. கன்னித்தீவு கதை போல் இழுத்தடித்து வந்த இந்த திரைப்படம் ஒரு வழியாக இன்று திரைக்கு வந்தது. சிம்பு, நயன்தாரா, ஆண்ட்ரியா, சூரி, சந்தானம் ஆகியோர் இந்த படத்தில் நடித்துள்ளனர். இயக்குனர் பாண்டிராஜ் இந்த படத்தை இயக்கியுள்ளார். சிம்புவின் தம்பி குறளரசன் இசையமைத்திருக்கிறார். பாலசுப்பிரமணியம் இந்த படத்துக்கு ஒளிப்பதிவு செய்திருக்கிறார்.முன்னாள் காதலர்களான சிம்புவும், நயன்தாராவும் இந்த படத்தில் இணைந்து நடித்திருப்பது படத்திற்கான எதிர்பார்ப்பை அதிகரித்திருந்தது. ரசிகர்களின் இந்த எதிர்பார்ப்பை படம் பூர்த்தி செய்ததா என பார்க்கலாம்.ஐடி கம்பெணியில் வேலை பார்க்கும் சிம்பு, அவருடன் படம் முழுவதும் பயணிக்கும் சூரி, சிம்புவை திருமணம் செய்துகொள்ள பெற்றோர்களாக நிச்சயக்கப்பட்ட பெண்ணாக நயன்தாரா என படம் சிறப்பான திரைக்கதையுடன் நகர்கிறது.பெண் பார்க்க வந்த போதே சிம்புவின் முன்னாள் காதல் விவகாரம் தெரிந்து விடுகிறது நயன்தாராவுக்கு. இருந்தாலும் திருமணத்துக்கு சம்மதம் தெரிவிக்கிறார். பின்னர் இருவரும் போனில் காதலர்களாக வாழும் காட்சிகள் காதல் செய்யாத இளைஞர்களை கூட காதல் செய்ய தூண்டும் வகையில் அமைக்கப்பட்டுள்ளது.போனில் சிம்புவும், நயன்தாராவும் பேசும் போது சூரி இடையில் கொடுக்கும் கவுண்டர்கள் தியேட்டரை சிரிப்பலையில் மூழ்கடிக்கிறது. இருவரின் முன்னாள் காதல் விவகாரத்தில் இருவருக்கும் இடையே பிரச்சணை வருகிறது. சின்ன சின்ன சண்டை, கொஞ்சல்கள், கெஞ்சல்கள் என மீண்டும் இருவரும் சேரும் போது, சிம்புவின் பெற்றோருக்கும், நயன்தாராவின் பெற்றோருக்கும் இடையே பிரச்சணை வந்து திருமணம் நின்றுவிடுகிறது.இறுதியில் இவர்கள் திருமணம் நடைபெற்றதா?, எப்படி நடைபெற்றது என்பதே படத்தின் மீதிக்கதை. இந்த படத்தில் சிம்பு, நயன்தாரா காதலர்களாக வாழ்ந்து அருமையான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார்கள். சிம்புவின் வழக்கமான படங்களில் இருக்கும் தெனாவெட்டு, பிரமாதமான நடிப்பு என இதில் எதுவும் இல்லை. நார்மலாக கதைக்கு ஏற்றது போல் நடித்திருக்கிறார்.நயன்தாரா திரையில் தோன்றும் போது அவ்வளவு அழகாக வருகிறார். படம் பார்க்கும் போது ரசிகர்கள் சிம்புவோடு சேர்ந்து தாங்களும் நயன்தாராவை காதலிப்பது போல் உணர்வார்கள். அந்த அளவுக்கு நயன்தாரா படத்தில் கவர்ந்து இழுக்கிறார்.பிளாஷ்பேக்கில் வரும் ஆண்ட்ரியா அழகாக வந்து தனக்கு உரிய நடிப்பில் அசத்தி இருக்கிறார். கெஸ்ட் ரோலில் வரும் சந்தானம் கொஞ்ச நேரம் வந்தாலும் பாராட்டும் வகையில் நடித்திருக்கிறார்.சிம்பு, நயன்தாரா காதல் போரடிக்காமல் இருக்க கூடவே இலவச இணைப்பாக, சிரிப்பு ஊறுகாயாக படம் முழுக்க வருகிறார் சூரி. சூரிக்கு இந்த படம் நல்ல ஒரு எதிர் காலத்தை உருவாக்கி கொடுக்கும்.தோல்விகளால் துவண்டு இருந்த சிம்புவுக்கு இது ஒரு சிறந்த கம்பேக். இயக்குனர் பாண்டிராஜ் படத்தை அழகாக செதுக்கியிருக்கிறார். சின்ன பசங்களை வைத்து படம் எடுத்த பாண்டிராஜ், இந்த படத்தில் இளைஞர்களை வைத்தும் தனக்கு படம் எடுக்க தெரியும் என்பதை நிரூபித்திருக்கிறார்.படத்தில் வரும் வசனங்களில் இயக்குனர் தன் பலத்தை காட்டுகிறார். காதல் வழியும் கதை, வசனங்கள், சிம்பு, நயன்தாரா ஜோடி பொருத்தம், இருவருக்குமிடையே இருக்கும் கெமிஸ்ட்ரி, ஒளிப்பதிவு போன்றவை படத்துக்கு பலமாக அமைந்துள்ளது.மொத்தத்தில் இது நம்ம ஆளு காதலர்களுக்கு கொண்டாட்டம்.ரேட்டிங்: ./ஜே.பி.ஆர்.| :ஞாயிறு,   பிப்ரவரி  (: )ஜெய்சங்கர் காலத்தில் வெஸ்டர்ன் படங்களை தழுவி பல படங்கள் வந்துள்ளன. அவை சீரியஸ் படங்கள்.அதேபோன்ற கதாபாத்திரங்களை உலவவிட்டு டார்க் காமெடி படங்கள் எடுப்பது எல்லா மொழிகளிலும் உண்டு. சென்ற வருடம் மலையாளத்தில் டபுள் பேரல் என்று ஒரு படம் வெளியானது.வித்தியாசமான காஸ்ட்யூம், மேக்கப், கோக்குமாக்கான நடவடிக்கைகள், அடுத்தடுத்துவரும் அபத்தங்கள் என்று கற்பனையில் சவாரி செய்யும் படம் அது.தமிழில் அப்படியொரு முயற்சி, ஜில் ஜங் ஜக். இந்தப் படங்களின் கதை பெரும்பாலும் கடத்தலாகவே இருக்கும். டபுள் பேரலில் வைரம், இதில் போதைப் பொருள். கதை நடக்கிறது. தெய்வநாயகம் என்ற தெய்வா தன்னிடமுள்ள  கிலோ போதைப் பொருளை ஹைதராபாத்தில் சீனர்களிடம் விற்று காசு பார்க்க நினைக்கிறார். அதற்கு இந்த தொழிலுக்கு அந்நியமான  இளைஞர்களை நியமிக்கிறார்.அவர்கள்தான் ஜில், ஜங், ஜக். போதைப் பொருளை ஒரு காரில் பெயிண்டாக அடித்து ஹைதராபாத்துக்கு எடுத்துச் செல்கின்றனர். எதிர்பாராதவிதமா போதை மருந்தை அவர்கள் இழக்க நேர்கிறது.தெய்வாவுக்கு தெரிந்தால் மரணம் நிச்சயம். ஜில் அதிலிருந்து தப்பிக்க, தெய்வாவின் எதிரியான ரோலக்ஸ் ராவுத்தருடன் தெய்வாவை கோர்த்து விடுகிறான். அவனது முயற்சி வெற்றி பெற்றதா என்பது மீதி கதை.படத்தின் கதை  நடப்பதாக காட்டியதன் மூலம் கதாபாத்திரங்களின் காஸ்ட்யூம், மேக்கப் முதல் வித்தியாசமான அனைத்துக்கும் கேள்விக்கேட்க முடியாத ஒரு லாஜிக்கை உருவாக்குகிறார் இயக்குனர்.கதாபாத்திரங்களுக்கு வைத்திருக்கும் பெயர்களும் கச்சிதம். இதுபோன்ற படங்களில் ரசிகர்களை ஈர்ப்பது அபத்த நகைச்சுவைகள். சில வசனங்கள், தெய்வநாயகம் கூடவே வரும் பை கதாபாத்திரத்தின் ஹர ஹர மகாதேவ வசன உச்சரிப்பு என்று சில இடங்கள் மட்டுமே சிரிக்க வைக்கின்றன. பிற்பகுதியில் கதை ஜவ்வாக இழுத்து நம்மை சோதிக்கின்றது.ஜில்லாக சித்தார்த். வித்தியாசமான கதைக்களத்தை முயற்சி செய்யும் அவருக்கு ஒரு சல்யூட். நடிப்பும் மெச்சும்படியே உள்ளது. ஆனால், அபத்த நகைச்சுவை ரசிகர்ளை ஈர்க்காமல் போனால் அவர் என்ன செய்வார்?சித்தார்த்துக்கு இணையாக நடித்திருக்கிறார்கள் ஜங்காக வரும் அவினாஷ் ரகுதேவனும், ஜக்காக வரும் சனத்தும். சனத் ஒருபடி மேல்.ரோலக்ஸ் ராவுத்தராக வரும் ராதாரவி, தெய்வாவாக வரும் அமரேந்திரன், அட்டாக் ஆல்பர்டாக வரும் எம்.ஜி.சாய்தீன் உள்பட யாருமே சோடை போகவில்லை. அதேநேரம் டார்க் க்யூமருக்கான காட்சிகள் படத்தில் இல்லாததது அவ்வப்போது கொட்டாவி வரவைக்கிறது. கதாபாத்திரங்களைவிட அந்த பழைய மாடல் கார்கள் மனதில் நிற்கின்றன.ஸ்ரோயஸ் கிருஷ்ணாவின் இசையும், விஷால் சந்திரசேகரின் இசையும் படத்தின் கதைக்கு நியாயம் செய்கின்றன. கிளப் டான்ஸ் எப்போ முடியும் என்ற ஆயாசத்தை தருகிறது.நகரத்தின் வாட்ஸ் அப் தலைமுறையை குறி வைத்து எழுதப்பட்ட வசனங்கள் காஞ்சிபுரத்துக்கு அந்தப்பக்கமுள்ள ரசிகர்களை பெருமளவு கவரப்போவதில்லை.ஜில் ஜங் ஜக்... தயாரிப்பாளராக சித்தார்த்தை ரொம்பவே சோதிக்கும்.| வெள்ளி,   ஜூன்  (: )கென்யா பிலிம்ஸ் செல்வகுமார் தயாரிப்பில், அறிமுக இயக்குனர் நெல்சன் வெங்கடேசன் இயக்கத்தில், அட்டக்கத்தி தினேஷ், மியா ஜார்ஜ, ரித்விகா, நிவேதா, பால சரவணன், கருணாகரன், சார்லி மற்றும் பலர் நடித்த படம் தான் ஒரு நாள் கூத்து திரைப்படம்.படத்தின் பெயரிலையே படத்திற்கான கதை கருவை வைத்திருக்கிறார்கள். ஒரு நாள் கூத்து, திருமணத்தை பற்றிய கதை. திருமணம் ஆகாத மூன்று பெண்களின் வாழ்க்கையில் திருமணம் என்ற அந்த ஒரு நாள் கூத்து எப்படி நடக்கிறது என்பதைத் தான் இயக்குனர் இந்த படத்தில் சொல்லியிருக்கிறார்.ஐடி கம்பெனியில் வேலை பார்க்கும் தினேஷும், நிவேதாவும் காதலிக்கிறார்கள். நன்றாக காதலிக்கும் இவர்கள் திருமணம் பற்றிய பேச்சை எடுத்தவுடன் தினேஷ் தன் குடும்பம் செட்டில் ஆகாமல் திருமணம் செய்ய மாட்டேன் என பின்வாங்குகிறார். இவர்களுக்கு நண்பராக வரும் பால சரவணன் படத்தின் நகைச்சுவைக்கும் கதைக்கும் பக்கபலமாக இருக்கிறார்.மியா ஜார்ஜ் தனது தந்தை எப்பொழுது தன்னை திருமணம் செய்து வைப்பார் என காத்திருக்கிறார். வாத்தியாரான மியா ஜார்ஜின் தந்தை நல்ல வசதியான மாப்பிள்ளைக்காக மகளை கத்திருக்க வைக்கிறார்.மீடியாவில் வேலை செய்வதால் மாப்பிள்ளை கிடைக்காமல் இருக்கிறார் ரித்விகா.  வயதாகியும் தங்கை ரித்விகாவுக்கு திருமணமாகமல் இருப்பதால் காத்திருக்கும் அண்ணன் கருணாகரன்.இப்படி மூன்று விதமான பெண்களின் அந்த ஒரு நாள் கூத்து, திருமணம் எப்படி நடக்கிறது என்பதை கூறியிருப்பது தான் படத்தின் மீதி கதை.அட்டக்கத்தி தினேஷ் இந்த படத்தில் கொஞ்சம் வித்தியாசமான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியிருக்கலாம். வழக்கமாக வரும் கெட்டப்பை விட இந்த படத்தில் நல்ல புத்துணர்ச்சியாக வந்திருக்கிறார்.மியா ஜார்ஜுக்கு படத்தில் அதிகமான வசனங்கள் இல்லையென்றாலும், தன்னுடைய உடல் பாவனை, முகம் நடிப்பு மூலம் அசத்தியிருக்கிறார். கருணாகரன் இந்த படத்தில் சீரியசான வேடத்தில் நடித்திருக்கிறார். சில காட்சிகளில் வந்தாலும் தன்னுடைய அனுபவ நடிப்பால் அசத்தியிருக்கிறார் சார்லி.படத்தின் முதல் பாதியில் இருக்கும் வேகமும், கதையின் நகர்வும், இரண்டாவது பாதியில் இல்லாமல் போனது படத்தின் மைனஸாக பார்க்கப்படுகிறது. மூன்று கதைகள் வந்தால் அந்த மூன்றுக்கும் ஒரு டிவிஸ்ட் வைத்து ஏதாவது ஒரு தொடர்பை வைப்பது தான் பல படங்களின் கிளைமாக்ஸ். இந்த முயற்சி இந்த படத்தில் ரசிக்கும்படியாக இல்லை.மூன்று கதைகளையும் ஒளிப்பதிவின் மூலம் வேறுபடுத்தி காட்டியிருக்கிறார் ஒளிப்பதிவாளர் கோகுல். இந்த படத்தின் இசை படத்தின் பலம். கைதேர்ந்த அனுபவ இசையமைப்பளரை போல் இசையமைத்திருக்கிறார் ஜஸ்டின் பிராபகர். “அடியே அழகே” என்ற பாடல் அனைவரையும் முனுமுனுக்க வைக்கிறது.மொத்தத்தில் ஒரு நாள் கூத்து ஆடம்பரம் இல்லாத திருமணம்.ரேட்டிங்: /வெப்துனியா செய்திகள் உடனுக்குடன்!!! உங்கள் மொபைலில்... இங்கே க்ளிக் செய்யவும்| :வெள்ளி,   ஏப்ரல்  (: )உதயநிதி ஸ்டாலினின் தயாரிப்பிலும், நடிப்பிலும் வெளிவந்திருக்கும் படம் மனிதன். பாலிவுட்டில் பெரும் வெற்றி பெற்ற ஜாலி எல்.எல்.பி திரைப்படத்தின் மறுபதிப்பு தான் இந்த மனிதன் திரைப்படம். இந்த படத்தை ஐ அஹமது இயக்கியுள்ளார்.ஜாலி எல்.எல்.பி படத்தின் மறுபதிப்பே இந்த படம் என்றதும் படத்தின் மீதான எதிர்பார்ப்பு வழக்கத்தை விட அதிகமானது. ஒரு கல் ஒரு கண்ணாடி திரைப்படத்திற்கு பின் பெரிய அளவில் வெற்றி பெறாத உதயநிதி மனிதன் படத்தின் மூலம் உச்சம் தொட்டியுள்ளார்.பொதுவாக உதயநிதியிடம் நடிப்பு அவ்வளவு இருக்காது என்ற பேச்சு நிலவி வந்தது. தன் மீது கூறப்பட்ட இந்த குறையை மனிதன் படத்தின் மூலம் உடைத்தெரிந்துள்ளார். தன்னுடைய எதார்த்தமான நடிப்பால் உதயநிதி தான் ஒரு நடிகன் என்பதை நிரூபித்துள்ளார்.வக்கீல் தொழில் செய்து வரும் உதயநிதி அப்பாவி வக்கீலாக இருக்கிறார். இதனால் அனைவராலும் கிண்டல் செய்யப்படுகிறார். வக்கீலாக சாதித்து தன்னுடைய மாமன் மகளான ஹன்சிகாவை திருமணம் செய்ய வேண்டும் என சென்னைக்கு வருகிறார் உதயநிதி.வக்கீலாக சாதித்து தன்னுடைய மாமனிடம் பொண்ணு கேட்க வேண்டும் என்ற லட்சியத்துடன் சென்னை வரும் உதயநிதி ஸ்டாலின் ஒரு முக்கியமான வழக்கில் முன்வந்து ஆஜராகிறார். பெரிய இடத்து பணக்கார இளைஞன் ஒருவன் நடைபாதையில் தூங்கும் மக்கள் மீது காரை ஏற்றி கொலை செய்து விடுகிறான். இந்த வழக்கில் கார் ஏற்றிய பணக்கார இளைஞன் தரப்பில் இந்தியாவின் மூத்த வழக்கறிஞரான பிரகாஷ் ராஜ் ஆஜராகிறார். அவரை எதிர்த்து ஆஜராகிறார் உதயநிதி ஸ்டாலின்.பரபரப்பான இந்த வழக்கில் உதயநிதி ஸ்டாலின் வெற்றி பெற்றாரா? ஹன்சிகாவை கரம் பிடித்தாரா என்பதே படத்தின் மீதிக்கதை. வக்கீலாக வரும் பிராகாஷ் ராஜ், நீதிபதியாக வரும் ராதரவி ஆகியோரின் நடிப்பு படத்தில் முக்கிய பங்கு வகிக்கிறது. பிராகாஷ் ராஜின் அதட்டலான நடிப்பு அப்ளாஸ்.படத்தில் அனைத்து கதாபாத்திரமும் சிறப்பாக நடித்திருப்பது இயக்குனரின் பலம். நீதிமன்ற காட்சிகளை அருமையாக அமைத்திருக்கிறார் இயக்குனர். அதை அருமையாக கொடுத்திருக்கிறார் ஒளிப்பதிவாளர் மதி. சந்தோஷ் நாராயணன் இசை படத்திற்கு சிறப்பாக அமைந்துள்ளது.பிரகாஷ் ராஜ், ராதாரவி போன்றாரின் நடிப்பு படத்திற்கு வலு சேர்க்கிறது. கிளைமேக்ஸ் காட்சிகளில் வரும் வசனங்கள் ரசிக்க வைக்கிறது. ரீமேக் படம் என்றாலும் படத்தின் முதல் பாதியை கொஞ்சம் வேகமாக நகர்த்தியிருக்கலாம். இரண்டாம் பாதி பிரகாஷ் ராஜ், ராதாரவியால் வேகம் பெறுகிறது.மொத்தத்தில் மனிதன் வென்றுவிட்டான்!வெப்துனியா செய்திகள் உடனுக்குடன்!!! உங்கள் மொபைலில்... இங்கே க்ளிக் செய்யவும்ஜே.பி.ஆர்| :திங்கள்,   மார்ச்  (: )எங்கேயும் எப்போதும் சரவணன் இயக்கியிருக்கும் படம். முதல் படத்தில் அழகழகான இரு காதல்கள். முத்தாய்ப்பாக, வேகம் விவேகமில்லை என்ற நெத்தியடி மெசேஜ்.முதல் படத்தின் அழகில் முக்கால்வாசியை தொலைத்து வந்தது, சரவணனின் இரண்டாவது படம், இவன் வேற மாதிரி. மூன்றாவது படம் வலியவன் எப்படி?கொஞ்சம் அசமந்தான ஆள் ஜெய். அதாவது கொஞ்சம் பயந்த சுபாவம். அவரிடம் வந்து தடாலடியாக ஐ லவ் யூ சொல்கிறார் ஆண்ட்ரியா. முன்பின் தெரியாத ஆண்ட்ரியாவை தேடி கண்டுபிடித்து பொறுப்பாக ஜெய்யும் ஐ லவ் யூ சொல்கிறார். ஆனால், அதனை ஏற்க மறுக்கிறார் ஆண்ட்ரியா. ஏன்?ஒலிம்பிக்ஸில் வெள்ளி வாங்கிய பாக்ஸரை காட்டி, அவனை நீ அடிக்கணும், அப்புறம் சொல்லு உன் ஐ லவ் யூவை என்கிறார்.ஆண்ட்ரியா ஏன் பாக்ஸரை அடிக்க சொல்கிறார் என்ற கேள்விக்கு சரவணன் சொல்லியிருக்கும் காரணமும், அதனை சொல்லியிருக்கும் விதமும் நாலைந்து கொட்டாவிகளை வரவைக்கிறது. காமெடி என்ற பெயரில் அவர் வைத்திருக்கும் காட்சிகளும் அப்படியே.அழகம்பெருமாள், ஜெய்யின் அப்பா - மகன் பாசம் சென்டிமெண்ட் ஏரியாவில் சரியாக லாக் ஆகாமல் நொண்டியடிக்கிறது. கொஞ்சம் ஜாம் ஒட்டியதற்காக ஒரு பாக்ஸர் ஒரு பெரியவரை போட்டு புரட்டுவதெல்லாம் அதிகபடியான கற்பனை.ஆண்ட்ரியாவுக்கு ஆன்டியாகும் வயது. ஒளிப்பதிவாளரும், ஒப்பனை கலைஞரும் ஓரளவு மறைத்திருக்கிறார்கள். அந்த ஒத்தப் பாடலில் வயதையெல்லாம் மறக்க செய்து, அவரை ஹீரோயினாக்கியதற்கான நியாத்தை செய்திருக்கிறார்.தனியறையில் போட்டு புரட்டியவனைதான் கிளைமாக்ஸில் பப்ளிக்காக ஜெய் அடிக்கிறார் எனும் போது கொஞ்சம் பெப் குறையத்தான் செய்கிறது. ஆனாலும், படத்தை காப்பாற்றுவது அந்த கடைசி இருபது நிமிடங்கள்தான்.படத்தின் தலையாய பலவீனங்களில் ஒன்று திரைக்கதை என்றால் அடுத்தது இசை. டி.இமான் என்பதற்கான எந்தத் தடயமும் ட்யூனிலும் இல்லை, பின்னணி இசையிலும் இல்லை. ஹீரோவுக்கும், வில்லனுக்கும் சொந்தப் பிரச்சனை என்றால் வலுவிருக்காது என்று தேசப்பிரச்சனையை வலிந்து திணித்திருக்கிறார் சரவணன். குப்பை மேட்டில் கோழி பிறாண்டியது போன்ற திரைக்கதை வலியவனை ரொம்பவும் சிறியவனாக ஃபீல் பண்ண வைக்கிறது.| வெள்ளி,   ஜூன்  (: )அறிமுக இயக்குனர் வெங்கட் ராகவன் இயக்கத்தில் சுந்தர் சி, பூனம் பாஜ்வா, விடிவி கணேஷ், சிங்கம் புலி, சதீஷ் நடிப்பில் வெளிவந்திருக்கும் படம் முத்தின கத்திரிக்கா. மலையாளத்தில் வெளிவந்த வெளிமூங்க என்ற படத்தின் ரீமேக்கான இந்த படத்தை தமிழ் ரசிகர்களின் ரசனைக்கு ஏற்றவாறு கொடுத்திருகிறார் இயக்குனர்.சுந்தர் சி-யின் தந்தையும், தாத்தாவும் அரசியலில் பிரபலமாக வேண்டும் என முயன்று, அது முடியாமல் போனது. அதனால் சுந்தர் சி-யை அரசியல் வாடை படாமல் வளர்க்கிறார் அவரது அம்மா. ஒரு நாள் வேஷ்டி சட்டை அணிந்து ஊரில் நடந்து வரும் போது அவருக்கு கிடைக்கும் மரியாதையை பார்த்து சுந்தர் சி-க்கு அரசியல் ஆர்வம் வருகிறது.இதனால் அரசியலில் சாதிக்க வேண்டும் என ஒரு கட்சியில் சேர்கிறார் சுந்தர் சி. இவருக்கு அரசியல் எதிரியாக இருப்பவர்கள் அண்ணன் தம்பியான சிங்கம் புலி மற்றும் விடிவி கணேஷ் ஆகியோர். சிங்கம் புலி, விடிவி கணேஷ் இருவரும் சகோதரர்களாக இருந்தாலும் எதிரெதிர் கட்சியில் இருக்கிறார்கள். இவர்கள் தாங்கள் செய்யும் நல்ல விஷயங்களை மக்களிடையே விளம்பரம் செய்ய முயற்சிக்கும் போது இடையில் சுந்தர் சி புகுந்து அந்த புகழை தட்டி செல்கிறார்.இப்படி இருக்கும் போது ஒரு நாள் நாயகி பூனம் பாஜ்வா மீது முதல் பார்வையிலையே காதல் வசப்படுகிறார்  வயதான சுந்தர் சி. பூனம் பாஜ்வாவை திருமணம் செய்ய பொண்ணு கேட்டு அவர் வீட்டுக்கு செல்லும் போதுதான் படத்தில் முக்கியமான டுவிஸ்ட் வைக்கிறார் இயக்குனர்.பொண்ணு கேட்க போகும் இடத்தில் பூனம் பாஜ்வாவின் அப்பாவாக வருபவர் சுந்தர் சி உடன் கல்லூரியில் ஒன்றாக படித்தவர். தன்னுடன் படித்தவனே தன் பொண்ணை கேட்டு வந்ததால் ஆத்திரப்படும் பூனம் பாஜ்வாவின் அப்பா, நீ அரசியலில் பெரிய ஆளாக வா, அப்புறம் என் பொண்ண உனக்கு கட்டி தாரேன் என அவமானப்படுத்தி அனுப்புகிறார்.இதனையடுத்து வரும் தேர்தலில் சிங்கம் புலி, விடிவி கணேஷ் ஆகியோரின் எதிர்ப்பையும் மீறி கட்சியில் தேர்தலில் போட்டியிட சீட் வாங்கும் சுந்தர் சி தேர்தலில் வெற்றி பெற்றாரா, பூனம் பாஜ்வாவை திருமணம் செய்தாரா என்பதே படத்தின் மீதி கதை.காமெடி கலந்த அரசியல் கதையை தந்திருக்கும் அறிமுக இயக்குனரின் முயற்சி பாராட்டத்தக்கது. சும்மாவே காமெடி படம் எடுக்கும் சுந்தர் சி இந்த காமெடி படத்தில் அருமையான நடிப்பை கொடுத்திருக்கிறார். சேலையில் வரும் நடிகை பூனம் பாஜ்வா கவர்ச்சிக்கு பஞ்சம் இல்லாமல் போதுமான அளவு தந்திருக்கிறார்.முக்கியமாக சுந்தர் சி உடன் இருக்கும் சதீஷ் வயதை வைத்து சுந்தர் சி-ஐ கலாய்க்கும் காட்சிகள் சிறப்பாக உள்ளது. சிங்கம் புலி, விடிவி கணேஷ் காமெடி கலந்த வில்லனாக வருவது படத்திற்கு கூடுதல் பலம். சித்தார்த் விபினின் இசை சொல்லும்படியாக இல்லை என்றாலும், குறை சொல்ல முடியாத அளவுக்கு இசையமைத்திருக்கிறார்.ஒளிப்பதிவாளர் பானு முருகன் காட்சிகளை கலர்புல்லாக தந்திருக்கிறார். முதல் படத்திலேயே நல்ல காமெடி படம் தந்திருக்கும் இயக்குனர் வெங்கெட் ராகவனிடம் வரும் காலங்களில் மேலும் நல்ல காமெடி படங்களை எதிர்பார்க்கலாம்.மொத்தத்தில் முத்தின கத்திரிக்கா “முத்தான கத்திரிக்கா”ரேட்டிங்: /வெப்துனியா செய்திகள் உடனுக்குடன்!!! உங்கள் மொபைலில்... இங்கே க்ளிக் செய்யவும்| :வியாழன்,   ஜூலை  (: )கபாலி படத்தை அமெரிக்காவில் பார்த்த உமர் சாந்து என்ற சினிமா விமர்சகர், தன்னுடைய சமூக வலை பக்கத்தில் இந்த படத்தை பற்றி எழுதியுள்ளார்.நடிகர் ரஜினிகாந்த் நடித்து நடித்துள்ள இந்தப்படம் நாளை உலகமெங்கும்  திரை அரங்கில் வெளியாகியிறது. பலத்த எதிர்பார்ப்பை ஏற்படுத்தியுள்ள கபாலி படத்தின் விமர்சனத்தை ஒருவர் தனது சமூக வலைத்தளத்தில் பதிவு செய்துள்ளார். ஒருவேளை, அவர் கபாலி படத்தின் சிறப்புக் காட்சியை அமெரிக்காவில் பார்த்தவராக இருக்கலாம் என்று கருதப்படுகிறது.படத்தின் கதை பற்றி அவர் எந்த இடத்திலும் குறிப்பிடவில்லை.அவர் எழுதியுள்ள கபாலி விமர்சனம் இதுதான்:கபாலி படம் அருமையாக உள்ளது. இந்த வருடத்தின் வசூலில் கபாலி முதல் இடத்தைப் பிடிக்கும். நடிப்பை பொறுத்த வரை கபாலி படம் ரஜினி என்ற நடிகரை சுற்றியே நகர்கிறது. அருமையா நடிப்பை வெளிப்படுத்துவதில் படத்தின் எந்த காட்சியிலும் ரஜினி எந்த குறையும்வைக்கவில்லை. முழுக்க முழுக்க ரஜினிகாந்துக்கான படம் இது.ரஜினிக்கு ஜோடியாக நடித்துள்ள ராதிகா ஆப்தே தனது சிறப்பான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியுள்ளார். இதுவரை அவர் நடித்ததிலேயே இதுவே மிகச் சிறந்த படமாகும். இந்த படத்தில் துணை கதாபாத்திரங்களில் நடித்துள்ள அனைத்து நடிகர்களும் மிகவும் சிறப்பாக நடித்துள்ளனர். படத்தின் எந்த இடத்திலும் போர் அடிக்கவில்லை.இயக்குனர் பா. ரஞ்சித் இந்த படத்தை சிறப்பாக இயக்கியுள்ளார். மலேசியாவில் எடுக்கப்பட்டுள்ள காட்சிகள் கண்களில் வைத்து ஒற்றிக் கொள்ளும் அளவுக்கு படத்தின் ஒளிப்பதிவு சிறப்பாக இருக்கிறது. பாடல்கள் அருமை. எடிட்டிங் படத்திற்கு பெரிய பலம். கதையும், திரைக்கதையும் அருமையாக உள்ளது. படத்தில் இடம்பெற்றுள்ள கார் குண்டு வெடிப்பு காட்சிகளும், சண்டை காட்சிகளும் சிறப்பாக படம் பிடிக்கப்பட்டிருக்கிறது. ரஜினி பேசும் வசனங்கள் படத்தின் பெரிய பலம்.மொத்தத்தில் கபாலி குடும்பத்தோடு பார்க்க வேண்டிய திரைப்படம் என்று அவர் குறிப்பிட்டுள்ளார். மேலும், இந்த படத்திற்கு ற்கு  மதிப்பெண்கள் கொடுத்துள்ளார்.ஜே.பி.ஆர்| :சனி,   ஏப்ரல்  (: )மணிரத்னம் இஸ் பேக். பதினைந்து வருடங்களுக்குமுன் பரவசப்பட்ட அதே அலைபாயுதே அனுபவம். இளமை உலகின் அரிச்சுவடி மணிரத்னத்திடம் மட்டும் எப்படி அப்டேட் ஆகிக்கொண்டிருக்கிறதோ என்று ஒவ்வொரு ப்ரேமிலும் ஆச்சரியப்பட வைக்கிறார். படம் நெடுக பொங்கி வழியும் இளமை.அனிமேஷன் படித்து அமெரிக்காவில் செட்டிலாக துடிக்கும், டிபிகல்  -ஆம் நூற்றாண்டு தமிழ் இளைஞன் துல்கர். பெரிய ஆர்க்கிடெக்காகி பாரிஸில் குடியேற விரும்பும் நித்யா மேனன். இந்த அமெரிக்கக் கனவும் பாரிஸ் கனவும் மும்பையில் சந்தித்து, கல்யாணம் கண்டிப்பாக பண்ணிக்கிறதில்லை என்ற கண்டிஷனுடன் சேர்ந்து வாழ்கிறார்கள். லிவிங் டுகெதருடன் அவர்களின் உறவு முடிந்தா? இல்லை கல்யாணம் என்ற கலாச்சாரத்தில் சங்கமித்ததா?இன்றை இளைஞர்களின் உலகை அப்படியே பிரதிபலிக்கிறார்கள் துல்கர் சல்மானும், நித்யா மேனனும். மணிரத்னத்தின் வசனங்கள் ஒவ்வொன்றும் இளமை உற்சாகம். திருமணத்தின் போது பரஸ்பரம் இருவரும் பேசிக் கொள்ளும் காட்சி போல் படம் நெடுக இனிப்பு தூவல்கள்.இளமை உற்சவத்துக்கு இணையாக பிரகாஷ்ராஜ், லீலா சாம்சன் தம்பதி. வீடு இல்லை என்று சொல்லும் பிரகாஷ்ராஜை, அவரது மனைவி லீலா சாம்சனுக்கு சங்கீதம் பிடிக்கும் என்ற வீக்னஸை வைத்து நித்யா மேனன் வீழ்த்தும் இடம் அசத்தல். கட்டிலையும் ஒன்றாக பகிர்ந்து கொள்ளும் துல்கருக்கு ஒரு கட்டத்தில் நித்யா மேனன் கர்ப்பமாக இருப்பாரோ என்ற சந்தேகம். சந்தேகம் தீர்கிறபோது சிரிப்பில் நிறைகிறது தியேட்டர்.படத்தில் பல ஹீரோக்கள். பி.சி.ஸ்ரீராமும், ரஹ்மானும் அதில் இருவர். மணிரத்னத்தின் எண்ணவோட்டங்களுக்கு முன்னவர் வண்ணமும், பின்னவர் சத்தமும் தந்திருக்கிறர். இன்னொரு ஹீரோ எடிட்டர் ஸ்ரீகர் பிரசாத்.லிவிங் டுகெதர் என்ற புதிய கலாச்சாரத்தை, முதிர்ந்த பிரகாஷ்ராஜ், லீலா சாம்சன் தம்பதியின் காதலை வைத்து கேள்விக்குட்படுத்தி, படத்தின் முடிவில் கலாச்சாரத்தை காப்பாற்றி கல்லெறியிலிருந்து தப்பித்துள்ளார்.சுதந்திரம் என்பது முடிவின்மை. முடிவின்மையை கண்டு மனிதன் எப்போதும் பயப்படுகிறான். கடவுள் என்பது வரையறுக்க முடியாத முடிவின்மை. அதனால் அந்த பிம்பத்தின் மீது அவனுக்கு பயம், மரியாதை. அதேபோல்தான் சுதந்திரமும். மனிதன் அடிமைத்தனத்தைவிட சுதந்திரத்தை கண்டே அதிகம் பயப்படுகிறான். அதனை எப்படி கையாள்வது என்று அவனுக்கு பயம். கட்டுப்பாடுகள் இல்லாத லிவிங் டுகெதரை விடுத்து, கட்டுப்பாடுகள் நிறைந்த கல்யாணத்தை அதனால்தான் பெரும்பாலானவர்கள் தேர்வு செய்கிறார்கள்.பிரகாஷ்ராஜ் - லீலா சாம்சன் போன்ற கோடியில் ஒரு தம்பதியை வைத்து கல்யாணத்தை நியாயப்படுத்தியது கிளைமாக்ஸ் சறுக்கல். ஆனால் பெரும்பாலானவர்கள் அதைத்தானே விரும்புகிறர்கள்?| வெள்ளி,   ஆகஸ்ட்  (: )ஜீவா, நயந்தாரா நடிப்பில் திருநாள் திரைப்படம் இன்று வெளியானது. படப்பிடிப்பு எல்லாம் முடிந்து நீண்ட நாட்களாக வெளியாகாமல் இருந்த இந்த திரைப்படத்தை இன்று திரையிட்டுள்ளனர். இதுவே இந்த படத்தின் மீதான எதிர்பார்ப்பை ஏற்படுத்தியிருந்தது. பி.எஸ்.ரஞ்சித் இயக்கத்தில் உருவாகி இருக்கும் இந்த திரைப்படத்தை எம்.செந்தில் குமார் தயாரித்துள்ளார்.கிராமத்து பின்னணியில் உருவாகி இருக்கும் இந்த படத்தின் டிரைலர் ஏற்கனவே நல்ல வரவேற்பை பெற்றிருந்தது. கிராமத்து பின்னணியில் ஆக்‌ஷன் திரைப்படமாக உருவாகியிருக்கும் இந்த படம் காதலில் விழும் இருவரின் கதையை கொண்டு எடுக்கப்பட்டுள்ளது. படத்தின் நாயகனாக இருக்கும் ஜீவா உள்ளூர் ரவுடியாக இருக்கிறார். இவர் தன்னை தாக்க வருபவர்களை வாயில் உள்ள பிளேடை துப்பி தாக்குவதில் சிறந்து விளங்குகிறார்.ரவுடியாக இருக்கும் ஜீவா, குடும்ப பாங்கான பொண்ணாக வரும் நயன்தாராவை காதலிக்கிறார். இவர் ஒரு பள்ளியில் ஆசிரியராக பணிபுரிகிறார். நயன்தாரா மீது காதலில் விழும் ஜீவா தனது பிளேடு போட்டு துப்பும் பழக்கங்கள், ரவுடீசம் போன்றவற்றை விட்டு குற்றச்செயல்கள் நல்ல வாழ்க்கையை தராது என்பதை உணர்கிறார்.படத்தின் மொத்த கதையும் இவர்கள் இருவருக்கும் இடையே ஆக்‌ஷன், ரொமான்ஸ், செண்டிமெண்ட் என சுற்றி சுற்றி வருகிறது. நயன்தாரா, ஜீவா இடையே நல்ல ஜோடி பொருத்தம் உள்ளது. நல்ல கதை, முன்னணி நடிகர்களின் திறமையான நடிப்பு, இயக்கம், படத்தின் மூலம் சொல்ல வந்த கருத்து, ஜீவாவின் கதாபாத்திரம் போன்றவை இந்த படத்துக்கு பலமாக உள்ளது.மகேஷ் முத்துசாமியின் ஒளிப்பதிவும், விஜயன், ஜேயின் படத்தொகுப்பும் படத்தில் முழுமையாக நம்மை பயணிக்க வைக்கிறது.படத்தில் நகைச்சுவைக்கு இடம் வைக்காமல் இருந்தது படத்தின் பலவீனமாக பார்க்கப்படுகிறது. ஜீவா, நயன்தாராவின் கெமிஸ்ட்ரி நன்றாகவே இருக்கிறது, இதற்காகவே படத்தை இன்னொருமுறை பார்க்கலாம்.மொத்தத்தில் திருநாள் ‘திகட்டாத நாள்’.ரேட்டிங்: /வெப்துனியா செய்திகள் உடனுக்குடன்!!! உங்கள் மொபைலில்... இங்கே க்ளிக் செய்யவும்| :வெள்ளி,   ஜூலை  (: )நெருப்புடா.... நெருங்குடா, பார்ப்போம்... நெருங்குனா, பொசுக்குற கூட்டம்.... கடந்த சில வாரங்களாக தமிழகமே உச்சரித்த வார்த்தை கபாலி, கபாலி, கபாலி. தமிழகம் என்ன இந்தியாவே உச்சரித்த வார்த்தை இது. சூப்பர் ஸ்டார் ரஜினி காந்த் நடிப்பில், இயக்குனர் ரஞ்சித் இயக்கத்தில் இன்று வளியாகி உள்ளது இந்த திரைப்படம்.மிகுந்த எதிர்பார்ப்புடன் வெளியாகி இருக்கும் இந்த திரைப்படம் ரசிகர்களின் எதிர்பார்ப்பை பூர்த்தி செய்ததா என பார்ப்போம்.மலேசியாவை கதைக்களமாக கொண்டு கபாலி திரைப்படம் உருவாகி உள்ளது. சென்னை, புதுச்சேரி, தாய்லாந்து என சில காட்சிகளும் படத்தில் உள்ளன. ரஜினி ஜெயிலில் இருந்து விடுதலையாவதை போல படத்தை ஆரம்பித்திருக்கிறார்கள்.இந்த படத்தில் ரஜினியை ஒரு தலித் தலைவராக காட்டியிருக்கிறார்கள். மலேசிய தமிழர்களுக்காக குரல் கொடுக்கும் ரஜினி அவர்களின் தலைவராக உள்ளார். மலேசியாவில் உள்ள நாசர் ஒரு நல்ல தலைமுறையை உருவாக்க நினைக்க, எதிரிகள் அவரை கொலை செய்கின்றனர். இதனால் கபாலி உருவாகிறான்.ஒரு கட்டத்தில் எதிரிகளை வெட்டி கொல்ல ஜெயிலுக்கு செல்கிறார் கபாலி. பின்னர்  வருடங்களுக்கு பின்னர் ஜெயிலில் இருந்து விடுதலையாகி வருகிறார். இந்த இடைப்பட்ட காலத்தில் எதிரிகள் எந்தவித சிக்கலும் இல்லாமல் வளர்ந்து விடுகிறார்கள்.விடுதலையானதும் வில்லனின் அடியாட்களை கபாலி சென்று பார்ப்பது மாஸ். பின்னர் மகள், மனைவி என தேடி அலையும் கபாலி செண்டிமண்டில் கண் கலங்க வைக்கிறார். தந்தையை காப்பாற்ற நினைக்கும் மகள் தன்ஷிகா அசத்தல். ராதிகா ஆப்தே, ரித்விகா, கலையரசன், ஜான்விஜய், அட்டக்கத்தி தினேஷ், கிஷோர் ஆகியோர் தங்கள் நடிப்பை சிறப்பாக வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார்கள்.படம் பார்க்கும் போது ரஜினியின் பல கெட்டப்புகள் கண் முன்னே வந்து செல்லும். காமெடிக்கு வாய்ப்பே கொடுக்காமல் படத்தை எடுத்திருக்கிறார் ரஞ்சித். மலேசியாவை தவிர சென்னை, புதுச்சேரி, தாய்லாந்துக்கு ரஜினி வரும் காட்சிகள் உள்ளன.ஒளிப்பதிவு அருமையாக உள்ளது. சென்னை, பாண்டிச்சேரி, தாய்லாந்து என போகும் ரஜினியின் காட்சிகள் ஹோட்டல்களிலேயே முடிந்து விடுகிறது. பாடல் காட்சிகளில் ஆரவாரமில்லை. நெருப்படா பாடல் படத்தில் இடை இடையே வந்து உற்சாகப்படுத்தினாலும், அதனை முழுமையாக ரசிக்கும் வாய்ப்பு இல்லை.ரஜினி ரசிகர்களுக்கு இந்த படம் கண்டிப்பாக பிடிக்கும். ஆனால் கிராமத்து ரஜினி ரசிகர்களுக்கு இந்த படம் பிடிக்குமா என்பது சந்தேகமே?. காரணம் படத்தில் நிறைய காட்சிகள் மலேசியா, கிளப், தாய்லாந்து பார்ட்டி என நகர்கிறது. நிறைய ஹை ஸ்பீட் ஷாட்கள் வைத்து ரஜினியின் ஸ்டைலை அருமையாக காட்டிருக்கிறார்கள்.படத்தின் இரண்டாம் பாகத்தை நல்லா எடுத்திருக்கலாம் என ரசிகர்கள் தியேட்டருக்கு வெளியே பேசுவதை கேட்க முடிகிறது. ரஜினி ரஜினி ரஜினி என கூறி கொஞ்சம் திகட்டவும் வைக்கிறார்கள்.மூன்று விதமான ரஜினியின் கெட்டப்புகள் படத்திற்கு பலம் சேர்க்கிறது. ராதிகா ஆப்தே, தன்ஷிகா ஆகியோரின் நடிப்பு சவால். படத்தில் வரும் சில வசனங்கள் மனதில் பதியும் வண்ணம் உள்ளன.ரஜினியின் மாஸ் படமாக இது இல்லை என்பது ரசிகர்களுக்கு ஏமாற்றமே. ரஜினி டானாக வரும் இந்த கதையில் இவ்வளவு செண்டிமெண்ட் வைத்தது படத்தின் மைனசாக பேசப்படுகிறது. பாடல்கள் வருவதும் தெரியவில்லை, முடிவதும் தெரிவதில்லை.மொத்தத்தில் கபாலி அடக்கி வாசிச்சிருக்கலாம்.ரேட்டிங்: /வெப்துனியா செய்திகள் உடனுக்குடன்!!! உங்கள் மொபைலில்... இங்கே க்ளிக் செய்யவும்லெனின் அகத்தியநாடன்| :புதன்,   ஆகஸ்ட்  (: )ராஜு முருகன் இயக்கத்தில் வெளிவந்துள்ள ஜோக்கர் திரைப்படம் தமிழகமெங்கும் பரபரப்பை ஏற்படுத்தி உள்ளது. திரைக்கதை, நடிப்பு, இசை, ஒளிப்பதிவு உள்ளிட்ட அம்சங்கள் ஒரு பக்கம் இருந்தாலும், வீரியமுள்ள வசனங்கள்தான் சலசலப்பை ஏற்படுத்தி உள்ளது. சில வசனங்களும், கேள்விகளும்.படத்தில், குத்துப்பாடல்கள் இல்லை. சண்டை இல்லை. துப்பாக்கி சூடுகள், வெடிகுண்டு சப்தங்கள் இல்லை. கொலைக் கருவிகள் இல்லை. அரிவாள், கத்திகள் இல்லை. கற்பழிப்பு, பாலியல் பலாத்காரம் என எந்த சம்பவமும் இல்லை. ‘ஏய்.. ஓய்..’ என கத்தும் கதாநாயகர்களின் காட்டுக் கத்தல்கள் இல்லை. ஆனாலும், மனதை ரணமாக்கி விடுகிறான் இந்த ஜோக்கர்.மருத்துவமனை கொள்ளை:மருத்துவமனையில் உடல்நலக் குறைவு உள்ள ஒரு நோயாளியை கிருத்தவ மதத்திரனர் பிரார்த்தனை செய்யும் இடத்தில் ஜோக்கர் சொல்கிறார், 'சத்துக்குறைவினால  குழந்தைங்க செத்துப் போச்சு. மயக்க மருந்தை மாத்திக் கொடுத்ததால  கர்ப்பிணி பொண்ணுங்க செத்துப் போனாங்க. கர்த்தரும் காப்பாத்தலை, மாரியம்மாளும் காப்பத்தலையே'மேலும், ”கக்கூஸ் நாற்றத்துல இருக்குரவனை கர்த்தரா காப்பாற்றுவார். கவர்மென்ட் தான் காப்பாற்றனும்" என்பது சுளீர்.பிரிதொரிடத்தில், உடல்நிலை மோசமான ஒருவரை மருத்துவ ஊழியர், ’இங்கெல்லாம் வைத்தியம் பண்ண முடியாது. அப்பல்லோவுக்கு கொண்டு போங்க’ என்பார்.அதற்கு பொன்னுஞ்சல் கதாபாத்திரம் கேட்பார், “அப்பல்லோவுக்கு எடுத்துட்டுப் போகணும்னா எதுக்கு கவர்மெண்ட்? ஓட்டை எல்லாம் அப்பல்லோவுக்கு குத்தலாமா?” என்பார்.வாழ்வின் வார்த்தைகள்:ஜோக்கர் திரைப்படத்தில் எந்தவித மிகை உணர்ச்சியும் இல்லாமல் காட்டப்படாத கதாபாத்திரத்தில் முக்கியமானவர் பவா செல்லத்துரை.’ஒருத்தியோட அன்புக்கு சமானமா இந்த உலகத்துல ஒன்னுமே கிடையாதுடா பையா’ என்று காதலில் கசிந்துருகுவதாக இருந்தாலும் சரி, ’கொடுக்கலைன்னா எடுத்துக்கனும்டா பையா’ என்று உரிமைக்குரல் கொடுப்பதாக இருந்தாலும் சரி, ’இந்த நாட்டில் வாழ்வதுதான் கஷ்டம்னு நெனச்சோம். இப்போ பேழ்ரதையும் கஷ்டமா ஆக்கிட்டானுங்களா’ என்று எதார்த்தத்தை சொல்வதாக இருந்தாலும் சரி நிதர்சனமும், ஏக்கமும் நிறைந்த வார்த்தைகள்.எதார்த்தங்கள்:”உழைக்கிறவன் வண்டியதான போலீஸ் புடிச்சு ஸ்டேஷன்ல வெச்சுக்கும்? எந்த ஸ்டேஷன்லயாவது ஆடி காரோ, பி.எம்.டபிள்யூவோ துருப்பிடிச்சு நின்னுட்டிருக்கா?” என்னும் வசனம் அதிகார வர்க்கத்தையும், அதிகார வர்க்கத்திற்கு துணை போகும் காவல் துறையினரையும் கேள்வி கேட்பதாகும்.மேலும், “மேகி-யை‬ தடை பன்னுனா சீனாவுக்கு பிடிக்கல. ‎குளிர்பானத்த‬ தடை பண்ணுனா அமெரிக்காவுக்கு பிடிக்கல. ஹெலிகாப்டரா‬ ஏன் கும்பிடுறீங்கனு அமைச்சர்கிட்ட சொன்னா ஆளுங்கட்சிக்கு பிடிக்கல. ‎அரைநாள்‬ உண்ணாவிரத்த்துக்கு  ஏர்கூலரானு கேட்டா எதிர்கட்சிக்கு பிடிக்கல” என்னும் வசனங்கள் இன்றைய அரசியல் எதார்த்தை கூறுபோடுவதாகும்.ஒரு கக்கூஸை வைத்துக்கொண்டு ஊழல் செய்த உங்களிடம் நான் நியாயத்தை எதிர்ப்பார்த்தது என் தப்பு தான், நாட்டுக்காக போராடுகிற நாங்க ஜோக்கராயா? எதையும் செய்யாம ஆட்டு மந்த மாதிரி ஓட்ட விற்று வாழும் நீங்க தான்யா ஜோக்கர்’'நகைக்கடைக்காரன் புரட்சி பண்ற நாட்ல, ஜனாதிபதி புரட்சி பண்ணக் கூடாதா?'புறக்கணிப்புகள்:"கொடுமை என்னன்ன, நாம யாருக்காக போராடரமோ, யாருக்காக சாகிறோமோ, அந்த மக்களே நம்மை காமடியனா பாக்கறது தான்" என பொறுமும் அந்த கடைசி் வசனம் அனைவரது மனசாட்சியையும் உழுக்கி விடுகிறது. சமுதாயத்திற்காக போராடுபவர்களுக்கு இந்த சமூகம் கொடுக்கும் பட்டத்தின் ஆத்மார்த்தமான பிரதிபலிப்பு இந்த ’ஜோக்கர்’."தோழர் நாளை போராட்டம்" என முடியும் திரைப்படத்தின் கடைசி காட்சி போராட்ட களத்தின் தொடக்கமாய் நம்முள்ளே ஆட்கொண்டு விடுகிறது.ஜோக்கர் திரைப்படம் இறுதியில் கேள்வியெழுப்பது யார் ஜோக்கர் என்பதுதான்.| :வெள்ளி,   ஜூன்  (: )பீட்சா, ஜிகர்தண்டா போன்ற வெற்றி படங்களை தந்த கார்த்திக் சுப்பாராஜின் அடுத்த படைப்புதான் இறைவி. கார்த்திக் சுப்பாராஜின் இயக்கத்தில் ஏற்கனவே நடித்த விஜய் சேதுபதி, பாபி சிம்ஹா உடன் இந்த படத்தில் எஸ்.ஜே.சூர்யா இணைந்துள்ளார். நட்சத்திர பட்டாளமும், கர்த்திக் சுப்புராஜும் இணைய இந்த படத்தின் மீதான எதிர்பார்ப்பு படப்பிடிப்பு தொடங்கியது முதலே இருந்து வந்தது.பெண் சுதந்திரத்தை வலியுறுத்தி எடுக்கப்பட்டிருக்கும் இந்த படம் மூன்று விதமான பெண்களின் வாழ்க்கையை படம்பிடித்து காட்டுகிறது. பெண்களின் வலி, இன்பம், துன்பம் போன்றவற்றை அருமையாக காட்டியிருக்கிறார் இயக்குனர். ஆணாதிக்க சமுதாயத்துக்கு கொடுக்கப்பட்டிருக்கும் சாட்டையடி தான் இந்த இறைவி.படத்தில் பல முக்கிய கதாபாத்திரம் வந்திருந்தாலும் படத்தின் கருவான கதாபாத்திரமாக இருப்பவர் எஸ்.ஜே.சூர்யா. ஒரு நடிகனாக தன்னை நிரூபித்து காட்டிருக்கிறார் எஸ்.ஜே.சூர்யா. பல விதமான மனநிலமையை தாங்கிய இந்த கதாபாத்திரத்தில் நடித்த எஸ்.ஜே.சூர்யா தனது நடிப்பு திறமையால் ரசிகர்களின் பல ஆஸ்கர் விருதுகளை இந்த படத்தின் மூலம் வென்றிருக்கிறார்.தன் படம் வெளியாகாத விரக்தியில் குடிகாரனாகிய எஸ்.ஜே.சூர்யா, அவர் மீதான முரட்டு விசுவாசத்தால் விஜய்சேதுபதி அவசரத்திலும் கோபத்திலும் செய்யும் செயல்கள் இவர்களின் மனைவிகளை ரொம்பவே பாதிக்கின்றன. இந்த பாதிப்புகளிலிருந்து அவர்களின் மனைவிகளான கமாலினி முகர்ஜி, அஞ்சலி ஆகியோர் மீண்டார்களா அல்லது எல்லா பெண்களையும் போல் கணவனுக்காக அனைத்தையும் பொறுத்துக்கொண்டு வாழ்ந்தார்களா என்பதே இறைவி படத்தின் கதை.இந்த படத்தில் இருக்கும் மேலும் இரண்டு முக்கிய கதாபாத்திரம் பாபி சிம்ஹா, பூஜா. எஸ்.ஜே.சூர்யாவின் தம்பியான பாபி சிம்ஹா கலைக்கல்லூரி மாணவனாக வருகிறார். படத்தின் கிளைமேக்ஸில் முக்கிய திருப்பமாக இருக்கிறார் பாபி சிம்ஹா. இந்த படத்தில் பெண்களின் குரலாக இருக்கிறார் பாபி சிம்ஹா.பூஜா கதாபாத்திரம் இந்த படத்தில் மிகவும் அற்புதமாக கையாளப்பட்டிருக்கிறது. விபச்சாரி கதாபாத்திரத்தை ஏற்று நடித்திருப்பதும், அந்த கதாபாத்திரத்துக்கு உயிரோட்டமான நடிப்பை கொடுத்திருப்பதும் சபாஷ். இந்த கதாபாத்திரத்தை இயக்குனர் கையாண்ட விதம் அப்ளாஸ்.பெண் விடுதலையையும், ஆணாதிக்கத்தையும் சொல்லியிருக்கும் இந்த படம் ஆண்களின் பாராட்டை பெற்றிருப்பது தான் இயக்குனரின் வெற்றி. வசனங்களால் ஆண்களை தலை குனிய வைத்தாலும் படத்தின் முடிவில் ஆண்களின் கைதட்டல்களை வாக்கியிருக்கிறார் இயக்குனர்.சந்தோஷ் நாராயணன் பட்டத்தின் கதைக்கு உயிரோட்டமாக இசை அமைத்திருக்கிறார். சில பாடல்கள் சற்று போரடித்தாலும், பின்னணி இசையில் படத்துக்கு உயிர் அளித்திருக்கிறார். ஒளிப்பதிவாளர் சிவக்குமார் விஜயனை நன்றாக பயன்படுத்தியிருக்கிறார் கார்த்திக் சுப்பாராஜ்.படத்தின் முதல் கதாநாயகன் கார்த்திக் சுப்பாராஜ் தான். இத்தனை பிரபலங்களை கையாண்டாலும் எந்த இடத்திலும் சிறு குறையில்லாமல் ஒரு அழகிய பெண் குழந்தையை பெற்றெடுத்திருக்கிறார். பெற்றெடுத்ததை விட அந்த பெண் குழந்தையை நல்ல முறையில் கரை சேர்த்திருக்கிறார் என்றே சொல்லலாம். மொத்தத்தில் இறைவி “சாட்டையடி”ரேட்டிங்: ./வெப்துனியா செய்திகள் உடனுக்குடன்!!! உங்கள் மொபைலில்... இங்கே க்ளிக் செய்யவும்| :வெள்ளி,   ஆகஸ்ட்  (: )இயக்குனர் சீனு ராமசாமியின் இயக்கத்தில் விஜய் சேதுபதி நடித்து, இன்று உலகெமெங்கும் வெளியான படம் தர்மதுரை. இவர்கள் கூட்டணியில் ஏற்கனவே ‘தென்மேற்கு பருவக்காற்று’ படம் வெளியாகியுள்ளது.இவர்கள் இருவரும் இணைந்து ‘இடம் பொருள் ஏவல்’ என்ற திரைப்படம் துவக்கப்பட்டது. என்ன காரணத்தினாலோ அப்படம் இன்னும் வெளியாகவில்லை.தர்மதுரை படத்தில் விஜய் சேதுபதி, ராதிகா, தமன்னா, சிருஷ்டி டாங்கே மற்றும் ஐஸ்வர்யா ஆகியோர் நடித்துள்ளனர். யுவன் சங்கர் ராஜா இசையத்துள்ளார்.கிராமத்தில் தொடங்குகிறது படம். மருத்துவரான விஜய் சேதுபதி மது அருந்தி கொண்டு, வெட்டியாக ஊரை சுற்றி வருகிறார். இதனால் அவரின் அண்ணன், தம்பி என அனைவரின் வெறுப்புக்கும் ஆளாகிறார். ஆனால் அவரின் தாய் ராதிகா மட்டும் (வழக்கமான தமிழ் சினிமா போல்) அவரின் அன்பு மழை பொழிகிறார்.ஒரு கட்டத்தில் அவரால் பிரச்சனைகள் ஏற்பட, கிராமத்திலிருந்து வெளியேற வேண்டிய சூழ்நிலை விஜய் சேதுபதிக்கு. அதன் பின் அவர் தனக்கு பிடித்தமான இடங்கள், பிடித்தமான நபர்கள் என அனைத்தையும் தேடி செல்கிறார்.அவரின் கடந்த கால வாழ்க்கையில் என்ன நடந்தது. அவர் ஏன் இப்படி ஆனார் என்பது பற்றி படத்தின் இயக்குனர் சீனுராமசாமி உணர்ச்சி பூர்வமாக கூறியுள்ளார்.நடிப்பை பொறுத்தவரை, வழக்கம் போல் விஜய் சேதுபதி படத்தை தனது தோளில் தூக்கி சுமக்கிறார். எந்த கதாபாத்திரம் என்றாலும், அதுவாக மாறுகிறார். குடித்துவிட்டு ஆங்கிலம் பேசும் போதும், கலாட்டாக்கள் செய்யும் போதும் திறைமையான நடிப்பை வழங்குகிறார். அதுபோல் உணர்ச்சிகரமான காட்சிகளிலும் நம்மை அழ வைக்கிறார். ஐஸ்வர்யாவின் நடிப்பும் பாராட்டும் படி உள்ளது.படத்தில் இடம்பெறும் பிளாஷ்பேக் பகுதியில், விஜய்சேதுபதியின் கல்லூரி வாழ்க்கை காட்டப்பட்டுள்ளது. அதில் தமன்னா மற்றும் சிருஷ்டி டாங்கே ஆகியோர் அவருடன் படிக்கும் மருத்துவ கல்லூரி மாணவிகளாகவும், அவரது தோழிகளாகவும் வருகிறார்கள்.விஜய் சேதுபதியின் வாழ்க்கையில் இடம் பெற்ற பெண்கள், அவர்களால் ஏற்பட்ட மாற்றங்கள் ஆகிய அனைத்தும் இப்படத்தில் நேர்மையாக பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளது. பெண்களை பற்றி குறை கூறாமல், ஒரு ஆணின் வெற்றிக்கு பின்னால் இருக்கும் பெண்களை பற்றி காட்சி படுத்தியதற்காக இயக்குனர் சீனுராமசாமியை எவ்வளவு வேண்டுமானாலும் பாராட்டலாம்.முக்கியமாக, விஜய் சேதுபதியின் அம்மாவாக வரும் ராதிகாவின் நடிப்பு படு யதார்த்தம். எத்தனை தவறு செய்தாலும், தன் பிள்ளையின் மீது அதீத பாசம் வைக்கும் தாயை நம் கண் முன்னே கொண்டு வருகிறார். யுவன் சங்கர் ராஜாவின் இசையில் ‘மக்க கழங்குதுப்பா’ குத்து பாடல் கண்டிப்பாக ஹிட். பின்னணி இசையிலும் கிராமிய மணம். யதார்த்தமான சுகுமாரின் ஒளிப்பதிவு, காட்சிகளை கண் முன் நிறுத்துகிறது.ஆனால், படத்தின் இரண்டாம் பகுதி உணர்ச்சிகரமாக இருப்பதால், கொஞ்சம் நீளமாக இருப்பது போல் தோன்றுகிறது. கொஞ்சம் விறுவிறுப்பு சேர்த்திருக்கலாம். தெரியாமல் விஜய்சேதுபதி அந்த பணத்தை எடுத்திருந்தாலும், அவ்வளவு நாட்கள் அதைக் கண்டு கொள்ளாமல் இருப்பதில் லாஜிக் இல்லை.சீனுராமசாமியின் இனிமையான இயக்கத்திற்காகவும், விஜய் சேதுபதியின் அருமையான நடிப்பிற்காகவும் படத்தை நிச்சயம் பார்க்கலாம்.| வியாழன்,   டிசம்பர்  (: )படம் எப்படி? தொழில்நுட்பம் சிறப்பாக இருக்கிறதா? என்பதெல்லாம் அப்புறம். எடுத்துக் கொண்ட கதைக்காக ராவாக ஸாரி... ராயலாக ஒரு சல்யூட் வைக்கலாம் வெங்கட்ரமணனுக்கு. இவர்தான் படத்துக்கு ஆக்ஷன் கட் சொன்னவரும், படம் நெடுக கட்டிங்காக குடித்து தள்ளியவரும்.டாஸ்மாக்கினால் சீரழிந்துபோன ஆயிரக்கணக்கான குடும்பத்தலைவர்களின் பிரதிநிதிதான் படத்தின் ஹீரோ வெங்கட்ரமணன். அவரது கட்டிங் வெறியால் குடும்பத்தை பிரிகிறார். நண்பர்களை இழக்கிறார். டாஸ்மாக் வாசலில் மானம் மரியாதையையும் ஏலம் விடுகிறார். கடைசியில் அவர் திருந்தினாரா குடும்பத்துடன் இணைந்தாரா என்பது கதை.இந்தப் படத்தின் பட்ஜெட் வெறும் பத்து லட்சம்தானாம். இருக்கட்டுமே. பலகோடி செலவு செய்து எடுக்கும் படங்களைவிட இது சிறப்பாகவே இருக்கிறது. மதுவை மறக்க சபரிமலைக்கு மாலையிடுவதும், மாலையானதும் கைகள் நடுங்க மீண்டும் மதுவைத் தேடிப் போவதும் உள்ளது உள்ளபடியான நிஜம். தெய்வகுத்தம் என்று மனைவி சொல்வதை போதை மனம் கேட்கவா செய்யும்.அளவுக்கு மீறிய குடி ஒருவனின் குடும்பத்தை மட்டுமில்லை அவனது மானத்தையும் காவு வாங்கும் என்பது நெத்தியடி. குடிக்கு அடிமையானவர்களை மது அடிமைகள் மறுவாழ்வு இல்லங்களில் எப்படி மீட்டெடுக்கிறார்கள் என்பதை டீட்டெயிலாகவே சொல்கிறார்கள். குடிப்பவர்கள் பார்க்க வேண்டிய விஷயம்.நெடுந்தொடர்களை ஞாபகப்படுத்தும் இயக்கமும், டாக்குமெண்ட்ரித்தனமும் படத்தின் மைனஸ். என்னதான் கதை நாயகனாக இருந்தாலும் பிரேமுக்கு பிரேம் வெங்கட்ரமணனின் முகத்தையே பார்ப்பது சலிப்பாகதான் இருக்கிறது.குடிகுடியை கெடுக்கும் என்று எழுதி வைப்பதற்குப் பதில் இந்தப் படத்தைப் போட்டுக் காண்பித்தால் சிலராவது திருந்த வாய்ப்புள்ளது.| வெள்ளி,   ஜூன்  (: )அமலாபால், யுவஸ்ரீ, சமுத்திரகணி நடிப்பில் தனுஷ் தயாரிப்பில் அஸ்வினி ஐயர் இயக்கியிருக்கும் படம் அம்மா கணக்கு. இதில் நடிகை அமலாபால்  வயது பெண்ணுக்கு அம்மாவாக நடித்திருக்கிறார்.இந்தியில் வெற்றி பெற்ற ‘நில் பட்டே சன்னாட்டா’ என்ற படத்தை தமிழில் ரீமேக் செய்திருக்கிறார் இயக்குனர் அஸ்வினி ஐயர். இந்தியிலும் இந்த படத்தை இவர் தான் இயக்கினார்.குழந்தையை வயிற்றில் சுமந்திருக்கும் போதே கணவனை இழந்த அமலாபால், அந்த குழந்தையை எப்படி சமூகத்தில் பெரிய ஆளாக உருவாக்கு முயற்சிக்கிறார் என்பதே கதை. ரேவதியின் வீட்டில் வீட்டு வேலை செய்யும் பெண்ணாக வரும் அமலாபால், மீதி நேரங்களில் மீன் கடை, மாவு கடை என வேலை செய்து தனது மகளை படிக்க வைத்தும் தேவைகளையும் பூர்த்தி செய்து வருகிறார்.தன்னுடைய அம்மா வீட்டு வேலை செய்கிறார், தானும் வீட்டு வேலை செய்யும் பெண்ணாக போவேன் என படிப்பில் அக்கறையில்லாமல் அலட்சியமாக இருந்து வருகிறார் மகள். மகள் படிக்க வேண்டும் என கஷ்டப்படும் அம்மா, படிக்காமல் மக்கு பெண்ணாக இருக்கும் மகள் இவர்களுக்கு இடையேயான கதையில் மகள் படிக்க ஒரு துணிச்சலான முடிவை எடுக்கும் அமலாபால் அதில் வெற்றிபெறுகிறாரா என்பதே படத்தின் மீதி கதை.இந்தியில் வெற்றி பெற்ற படத்தை தமிழில் ரீமேக் செய்த அஸ்வினி நாயர் தான் சொல்ல வந்த கருத்தை சரியாக சொல்லியிருக்கிறார். ஆனால் அதன் காட்சியமைப்பில் சிறது சறுக்கல்கள் உள்ளன.  வயது பெண்ணின் அம்மாவாக வரும் அமலாபால் நடிப்பில் கொஞ்சம் கம்மி தான். உடையில் ஒரு அம்மாவை போல் கட்சியை உருவாக்கினாலும் அவருடைய நடிப்பு அம்மாக்களுக்கான எதார்த்தமான நடிப்பாக இல்லை.அமலாபாலின் மகளாக வரும் யுவஸ்ரீ-க்கு இந்த படம் முதல் படமாக இருந்தாலும் சிறந்த நடிப்பை வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார். அம்மாவுக்கு அடங்க மறுக்கும் பெண்ணாகவும், வயதுக்கு ஏற்ற குணாதிசியங்களையும் கொண்டு தனக்கு கொடுத்த கதாபாத்திரத்தை சிறப்பாக செய்திருக்கிறார் அவர்.ஆசிரியராக வரும் சமுத்திரகணி தனது வழக்கமான நடிப்பில் இருந்து கொஞ்சம் வித்தியாசம் காட்டியிருக்கிறார். நீண்ட நாட்களுக்கு பின் திரையில் வரும் ரேவதி அலட்டல் இல்லாத நடிப்பை வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார்.இளையராஜாவின் இசை படத்துக்கு பலமாக இருந்து கதையை நகர்த்தி செல்கிறது. வீட்டு வேலை செய்து விடா முயற்சியுடன் தனது மகளை படிக்க வைக்க கணவனை இழந்த ஒரு அம்மா எடுக்கும் துணிச்சலான முடிவை அருமையாக சொல்லியிருக்கிறார் இயக்குனர். மொத்தத்தில் அம்மா கணக்கு “மகளுக்காக”.ரேட்டிங்: /வெப்துனியா செய்திகள் உடனுக்குடன்!!! உங்கள் மொபைலில்... இங்கே க்ளிக் செய்யவும்| வெள்ளி,   ஆகஸ்ட்  (: )ஹரிதாஸ் படத்தை இயக்கிய குமரவேலன் இயக்கத்தில் விக்ரம் பிரபு நாயகனாகவும், ரன்யா நாயகியாகவும் நடித்திருக்கும் படம் வாகா. இந்த படம் நீண்ட நாட்களாக தயாரிப்பில் இருந்ததாலும், ஹரிதாஸ் படத்தை இயக்கியவரின் படம் என்பதாலும் இந்த படம் மீது எதிர்பார்ப்பு அதிகமாகவே இருந்தது. இந்த எதிர்பார்ப்பை படம் பூர்த்தி செய்ததா என பார்ப்போம்.படம் ஆரம்பிக்கும் போதே விக்ரம் பிரபு பாகிஸ்தான் சிறையில் இருக்கிறார். அதன் பின்னர் பிளாஷ் பேக் விரிகிறது. ஊரில் ஜாலியாக சுற்றிக்கொண்டு இருக்கும் வேண்டும் என நினைக்கும் விக்ரம் பிரபுவை அவரது அப்பா மளிகை கடையில் வேலை பார்க்க வைத்ததால், மிலிட்டரிக்கு சென்றால் சரக்கு கிடைக்கும் என ஆசைப்பட்டு பிஎஸ்ஃப் எனப்படும் எல்லை பாதுகாப்பு படையில் சேர்கிறார்.மிலிட்டரில் சேர்ந்தால் குடிக்கலாம் என நினைத்து வரும் விக்ரம் பிரபு, மிலிட்டரி வாழ்க்கைக்கு ஊரில் உள்ள வாழ்க்கையே சிறந்தது என நினைக்கும் போது தான் கதாநாயகி ரன்யாவை பார்க்கிறார். அப்புறம் என்ன ஹீரோவுக்கு பார்த்தவுடன் காதல் வருகிறது.காஷ்மீரில் நடக்கும் கலவரம் ஒன்றால் அங்கு இருக்கும் பாகிஸ்தான் குடியுரிமை பெற்றவர்களை நாட்டை விட்டு வெளியேற உத்தரவிடுகிறார்கள். அப்பொழுது தான் தெரிகிறது நாயகி பாகிஸ்தானை சேர்ந்தவர் என்று.பாகிஸ்தானுக்கு செல்வதில் நாயகி ரன்யாவுக்கு சிலரால் பிரச்சனை வர, அவரை பத்திரமாக பாகிஸ்தானுக்கு கொண்டு சேர்ப்பதில் பாகிஸ்தான் வசம் மாட்டிக்கொள்கிறார்.அங்கு சித்ரவதை சிறையில் விக்ரம் பிரபு அடைக்கப்படுகிறார். அங்கு ஏற்கனவே -க்கும் மேற்பட்ட இந்திய வீரர்கள் சித்ரவதை அனுபவித்து வருகிறார்கள். இந்நிலையில் அந்த சிதரவதை சிறையில் இருந்து விக்ரம் பிரபு தப்பித்தாரா?, அதில் உள்ள மற்ற வீரர்களையும் மீட்டாரா?, அவருக்கு என்ன ஆனது என்பது தான் மீதி கதை.இந்த படம் காதலை மையப்படுத்தி எடுக்கப்பட்டதால், படம் முழுக்க நாயகி ரன்யாவும் பயணிக்கிறார். படத்தில் பல காட்சிகள் பல்வேறு படங்களில் இருந்து எடுக்கப்பட்டது போல் உள்ளது. திரைக்கதை தள்ளாடுகிறது. ஹரிதாஸ் படத்தை இயக்கிய குமர்அவேலனின் படமா என்பதில் சதேகம் வருகிறது.விக்ரம் பிரபு உடலமைப்பில் பாதுகாப்பு படை வீரனைப்போல் இருந்தாலும், நடிப்பில் அவர் இன்னமும் முதிர்ச்சி அடையவில்லை. ஒளிப்பதி மற்றும் செட் அமைப்பு படத்திற்கு சிறப்பாக அமைந்திருக்கிறது. இசையமைப்பு படத்தில் சொல்லுக்கொள்ளும் படியாக இல்லை. இசை கூட பலவெஏறு படங்களில் கேட்ட மாதி உள்ளது. பாடல்கள் படத்தோடு சேர்ந்து பயணிக்கவில்லை.வலுவில்லாத திரைக்கதை, பல படங்களில் வரும் காட்சிகளை முன்னிறுத்துவது போல் உள்ள காட்சியமைப்பு, முதிர்ச்சியடையாத விக்ரம் பிரபுவின் நடிப்பு என படத்தை பல விஷயங்கள் கவிழ்த்து விட்டது.மொத்தத்தில் வாகா ‘வரவேற்பில்லை’ரேட்டிங்: ./வெப்துனியா செய்திகள் உடனுக்குடன்!!! உங்கள் மொபைலில்... இங்கே க்ளிக் செய்யவும்| வெள்ளி,   செப்டம்பர்  (: )நடிகர் சசிகுமாரின் சொந்த தயாரிப்பில் அவரே கதாநாயகனாக நடித்திருக்கும் படம் கிடாரி. பிரசாத் முருகேசன் இயக்கத்தில் நிகிலா விமல் ஜோடியாகவும், சூரி காமெடியனாகவும், நெப்போலியன், வேல ராமமூர்த்தி ஆகியோர் முக்கிய வேடங்களில் நடித்திருக்கும் படம் கிடாரி.தமிழ் சினிமாவில், கிராமத்து ஸ்டைலில், அருவா, கத்தி, சண்டை, ரத்தம் என திரைப்படங்கள் வந்த வெகுகாலம் ஆகிவிட்டது. ட்ரெண்ட் மாறி புது ட்ரெண்டில் பயணித்து கொண்டிருக்கும் தமிழ் சினிமாவில் மீண்டும் பழைய ட்ரெண்டுக்கு சென்றுள்ளார்கள் கிடாரியில்.சசிகுமார் படம் என்றால் இப்படி தான் இருக்கும் என சொல்லும் அளவுக்கு வழக்கமான சசிகுமார் படமாகவே வந்திருக்கு.ஊரில் பெரிய மனுஷனாக வலம் வருபவர் வேல ராமமூர்த்தி. ஊரே தனது பேச்சை கேட்க வேண்டும், தான்னை கண்டால் ஊரே பயப்பட வேண்டும் என வலம் வருபவர் அவர். வேல ராம மூர்த்தியை யாராவது எதிர்த்தால் அவர்களை உடனடியாக தீர்த்துக்கட்டுவதே சசிகுமாரின் வேலை.இப்படி சசிகுமாரின் அடாவடியால் ஊரில் பெரிய மனுஷனாக வலம் வரும் வேல ராமமூர்த்தியை யாரோ வெட்டிக்கொலை செய்ய, அது யார் என்பதை கண்டுபிடிப்பதே படத்தின் கதை.ஊரில் பல எதிரிகளை சம்பாதித்து வைத்திருக்கும் வேல ராமமூர்த்தியை கொன்றது யார் என்பதை கண்டுபிடித்தார்களா இல்லையா என்பதே படத்தின் மீதிக்கதை.படத்தில் பல பிளாஷ் பேக் காட்சிகள் வருவது சலிப்படைய வைக்கிறது. முதல் பாதி மிகவும் மெதுவாக நகர்கிறது. இடைவேளைக்கு பின்னர் படம் ஓரளவுக்கு வேகம் எடுக்கிறது. இரண்டாம் பாதியில் வரும் நெப்போலியன் பிளஷ்பேக் படத்திற்கு பலம் சேர்க்கிறது.தற்போதைய கால சூழலுக்கு ஏற்றவாறு படத்தை எடுக்காமல் , -களில் வருவதை போல படத்தை எடுத்திருக்கிறர் இயக்குனர். அளவுக்கு அதிகமான இரத்தக் காட்சிகளை தவிர்த்திருக்கலாம்.எழுத்தாளர் வேல ராமமூர்த்தியின் கம்பீரமான நடிப்பு, அவருக்கு தொடர்ந்து வாய்ப்புகளை ஏற்படுத்தி கொடுக்கலாம். குறும்புத்தனமான நடிப்பால் நிகிலா அனைவரையும் கவர்கிறார்.படத்திற்கு ஏற்றவாரு காட்சிகளை அமைத்திருக்கிறார் ஒளிப்பதிவாளர் கதிர். பாடல்கள் சொதப்பினாலும், பின்னணி இசையில் கைத்தட்டல் வாங்கியிருக்கிறார் தர்புகா சிவா. சசிகுமாரின் எதார்த்தமான நடிப்பு இந்த படத்திலும் தொடர்கிறது.படத்தில் வன்முறை காட்சிகளை குறைத்து, முதல் பாதி திரைப்படத்தில் திரைக்கதையின் வேகத்தை கூட்டியிருந்தால் கிடாரி மதிப்பை பெற்றிருப்பான்.ரேட்டிங்: ./| சனி,   செப்டம்பர்  (: )காக்கா முட்டை படத்தை இயக்கிய மணிகண்டனின் அடுத்த படைப்புதான் குற்றமே தண்டனை திரைப்படம். காக்கா முட்டை படத்திற்கு முன்னரே இந்த படத்தை ஆரம்பித்தார் மணிகண்டன். விதார்த், பூஜா, ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ், நாசர், ரகுமான் ஆகியோர் இந்த படத்தில் முக்கிய வேடங்களில் நடித்துள்ளனர்.க்ரெடிட் கார்ட் கடன்களை வசூலிக்கும் தனியார் நிறுவனத்தில் பணிபுரியும் விதார்த் நேராக மட்டுமே பார்க்க முடிகிற ‘டன்னல் விஷன்’ குறைபாடு உள்ளவர். அதே நிறுவனத்தில் பணிபுரிபவர் பூஜா. இவர் விதார்த்தை காதலிக்கிறார்.தன்னுடைய டன்னல் விஷன் குறைபாடை சரி செய்ய அறுவை சிகிச்சை செய்ய பணம் தேவைப்படும் போது ஒரு கொலை நடக்கிறது. இந்த கொலை பல பேரின் வாழ்வில் தொடர்புடையதாக மாறுகிறது, அந்த கொலை எதற்காக நடந்தது, ஏன் நடந்தது, யார் செய்தார்கள், அந்த கொலையால் இவர்களின் வாழ்க்கை எப்படி திசை திரும்புகின்றது என்பதை மிகவும் யதார்த்தமாகவும், த்ரில்லாகவும் கூறியிருக்கிறார் இயக்குனர்.இந்த கொலையை தனக்கு சாதகமாக பயன்படுத்தும் விதார்த் அதில் சில விளைவுகளையும் சந்திக்கிறார். அந்த கொலையை யார் எதற்காக செய்தார்? விதார்த் கண் அறுவை சிகிச்சை செய்துகொண்டு தனது குறைபாட்டை நீக்கினாரா? என்பதே படத்தின் மீதி கதை.பாடல்களே இல்லாமல் இந்த படத்தை கதைக்கேற்ற உணர்வுபூர்வமாக இயக்கியுள்ளார் மணிகண்டன். கொஞ்சமாக வந்தாலும், குறையில்லாமல் நடித்திருக்கிறார் ஐஸ்வர்யா ராஜேஷ். நாசர், விதார்த் இடையே உள்ள உறையாடல்கள் நறுக்கென்று உள்ளன. கொலை தொடர்பாண விசாரணையில் பல இடங்களில் லாஜிக் இடிக்கிறது படத்தின் பலவீனமாக பார்க்கப்படுகிறது.கதாப்பாத்திரங்கள் தேர்வில்  மதிப்பெண் பெற்றுள்ளார் மணிகண்டன். படத்தின் மிகப்பெரிய பலமாக இருப்பது ஒளிப்பதிவும், பின்னணி இசையும். இயக்குனர் மணிகண்டனே இந்த படத்தில் ஒளிப்பதிவும் செய்திருக்கிறார். ஒவ்வொரு காட்சியையும் செதுக்கியிருக்கிறார். இளையராஜா வெரைட்டியான பின்னணி இசையில் மிரள வைத்திருக்கிறார்.மொத்தத்தில் குற்றமே தண்டனை பார்க்கவில்லை என்றால் தண்டனை.ரேட்டிங்: ./| வியாழன்,   செப்டம்பர்  (: )அரிமா நம்பி படத்தை இயக்கிய ஆனந்த் ஷங்கரின் அடுத்த படைப்பு தான் விக்ரம், நயன்தாரா, நித்யா மேனன், நாசர் ஆகியோர் முக்கியமான வேடங்களில் நடித்து இன்று வெளியான இருமுகன் திரைப்படம். இருமுகன் பர்ஸ்ட் லுக் வெளியிட்டதில் இருந்தே படத்தின் மீதான எதிர்பார்ப்பு தொற்றிக்கொண்டது.குறிப்பிட்டு சொல்ல முடியாத வெற்றிகளை தராமல் தொடர்ந்து தோல்விகளை சந்தித்து வந்த விக்ரமுக்கு இந்த படம் சிறந்த கம் பேக்-ஆக அமைந்துள்ளது. லேடி சூப்பர் ஸ்டார் நயன்தாரா இந்த படத்தில் நடித்திருப்பது படம் மீதான நம்பிக்கையை அதிகரித்திருந்தது.சயின்ஸ் ஃபிக்‌ஷனை மையமாக கொண்ட இந்த படம் மலேசியா, டெல்லி, காஷ்மீர், புக்கெட் என பல இடங்களில் நகர்கிறது. மலேசியாவில் உள்ள இந்தியன் எம்பஸியை ஒருவர் தாக்குகிறார். ஒரு கெமிக்கலை எடுத்துக்கொண்டதால் அவர் தனி ஆளாக எம்பஸியை தாக்குகிறார். இந்த கேஸை விசாரிக்க ரா அதிகாரியாக இருக்கும் விக்ரம் நியமிக்கப்படுகிறார்.இந்த படத்தில் இரண்டு வேடங்களில் நடித்திருக்கும் விக்ரம் படம் முழுவதும் பயணிக்கிறார். ரா அதிகாரியாக அகிலன் கதாபாத்திரத்தில் ஒரு விக்ரமும், அந்த கெமிக்கலை தயாரிக்கும் லவ் என்னும் கதாபாத்திரமாக ஒரு விக்ரமும் நடித்துள்ளார்.இரு கதாபாத்திரத்திற்கும் விக்ரம் நல்ல வித்தியாசம் காட்டுகிறார். குறிப்பாக லவ் கதாபாத்திரத்தி விக்ரமுடைய பங்களிப்பு சிறப்பாக உள்ளது. பின்னர் தான் தெரிய வருகிறது அந்த கெமிக்கலை தயாரிப்பதும், தன்னுடைய மனைவியை கொன்றதும் அந்த லவ் தான் என்று.யார் இந்த லவ், லவ்வின் சதிதிட்டத்தை விக்ரம் எப்படி முறியடிக்கிறார் என படத்தை பரபரப்பான திரைக்கதையுடன் நகர்த்துகிறார் இயக்குனர் ஆனந்த் ஷங்கர். அடுத்தது என்ன?, அடுத்தது என்ன என படம் விருவிருப்புடன் செல்கிறது. படத்தின் விருவிருப்புக்காக ஒரு சில இடங்களில் லாஜிக்குகள் மீறப்படுகிறது.நயான்தாராவின் கதாப்பாத்திரம் இதில் முக்கிய பங்கு வகிக்கிறது. விக்ரம் மற்றும் நயன்தாரா இடையே ஒரு உள்ள காதல் காட்சிகள் அழகாக உள்ளன. கெஸ்ட் ரோலில் வரும் நித்யா மேனன் மற்றும் விக்ரம் இடையேயும் ஒரு மென்மையான காதல் வெளிப்படுகிறது.பாடல்களில் ஹிட்டடிக்காத ஹாரிஷ் பின்னணி இசையில் கலக்கியிருக்கிறார். ராஜசேகரின் ஒளிப்பதிவு உலகத் தரத்தில் உள்ளது. லவ் கதாப்பாத்திரத்தை உருவாக்கிய விதமும் அதில் உள்ள சேட்டைகளும் படத்திற்கு பலமாக உள்ளது. ஒரு சில இடங்களில் லாஜிக் மீறப்படுவது மைனசாக பார்க்கப்படுகிறது. நித்யா மேனனை இன்னும் நன்றாக பயன்படுத்தியிருக்கலாம்.முதல் பாதியை விட இரண்டாம் பாதியை சற்று வேகமாக எடுத்திருக்கலாம். இரண்டாம் பாதியில் திரைக்கதையில் சற்று தடுமாற்றம் தெரிகிறது. பல நாட்களுக்கு பின்னர் அன்னியன் போன்ற வித்தியாசமான வேடங்களில் நடித்து வெற்றியை ருசித்திருக்கிறார் விக்ரம்.மொத்தத்தில் இருமுகன் “முழுமுகன்”ரேட்டிங்: ./சங்கரன்| வெள்ளி,   ஆகஸ்ட்  (: )ஆர்யா (சரவணன்)வும், சந்தானமும்(வாசு) பால்ய சிநேகிதர்கள். ஆர்யாவின் அப்பா சிறுவயதில் இறந்து விட அம்மாவின் அரவணைப்பிலும் நண்பன் சந்தானத்தின் வீட்டு செல்லப்பிள்ளையாகவும் வளர்கிறான். சந்தானத்திற்கு திருமணம் நடக்கிறது. ஆனால் அவனது மனைவிக்கோ ஆர்யாவைக் கண்டாலே வெறுப்பாகிறது. இதனால் ஆர்யாவின் நட்பை துண்டித்தால் தான் நமக்குள் தாமம்பத்யம் என்று சந்தானத்துக்கு எச்சரிக்கை விடுக்கிறாள்.சந்ததானம் நண்பனை விட்டு பிரிய மனமில்லாமல் மனைவியை எப்படி சமாதானம் செய்வது என்று தெரியாமல் தவிக்கிறான். திடீரென அவனுக்கு ஒரு யோசனை தோன்றுகிறது. அவனுக்கும் திருமணம் ஆனால் நம்ம பக்கம் வர மாட்டான். அவனுக்கு பொண்டாட்டி புள்ளைகள கவனிக்கவே நேரம் சரியா இருக்கும். அப்புறம் நம்ம பிரச்சினைக்கு தீர்வு கெடச்சிடும்னு நினைக்கிறான்.அதனால் அவனை மேட்ரிமோனிக்கு பொண்ணு பார்க்க அழைத்துச் செல்கிறான். அங்கு பணிபுரியும் தமன்னா மீது ஆர்யாவுக்கு காதல் வருகிறது. தமன்னாவிற்கு ஆர்யாவின் நண்பனாக வரும் சந்தானத்தின் நடத்தை பிடிக்காமல் போகிறது. அதனால் அவனது நட்பை துண்டித்தால் தான் நமது திருமணம் என்று கூற, ஆர்யாவோ எனக்கு நட்புதான் முக்கியம் என்று கூறிவிட்டு அவளை பிரிந்து நண்பனிடமே வருகிறான். நண்பனுக்காக தன் வாழ்வை தியாகம் செய்ய முன் வருகிறான் சந்தானம். இருவரது பிரச்சினையும் தீர்ந்ததா என்பதை விஎஸ்ஓபி(படத்தோட ஆங்கில சுருக்கப் பெயர். படம் பெயருக்கேற்ப படம் முழுக்க சரக்கின் வாடை வீசுகிறது)ஆர்யாவுக்கு இது  து படம். ஆர்யா - சந்தானம் கூட்டணிக்கு எப்போதும் வெற்றி தான்.ஆர்யா சரவணனாக செம லுக், சந்தானம் காமெடி செய்யும்போதெல்லாம் செம கலாய்ப்பு மச்சி செம கலாய்ப்பு மச்சீ என சொல்லிக்கொண்டு அவரை செல்லமாக தோளில் தட்டும்போது ரசிகர்களுக்கு உற்சாக டானிக். தமன்னாவிடம் தன் காதலை வெளிப்படுத்தும்போதும், "அருங்காட்சியகத்தில் டைனோசர் மாதிரி காதலுக்காக போஸ் கொடுக்கும்போதும், தமன்னாவுக்கு பிளையிங் கிஸ் கொடுக்கும் ஸ்டைலிலும் ரசிகர்களை குஷிப்படுத்துகிறார்.சந்தானம் படத்தின் பெரிய பலம். அதனால்தான் டைட்டிலில் அவரது பெயர் முதலில் உள்ளது போலும்.டைமிங் காமெடியில் மனுஷன் என்னம்மா வெளையாடுறார்! ஆர்யாவுக்காக மேட்ரிமோனிக்கு வரும்போதும் சரி, தன் மனைவியை சமாதானம் செய்யும்போதும் சரி, தமன்னாவுக்கு இண்டர்வியூ எடுக்கும்போதும் சரி. உண்ணாவிரதத்தில் பொக்கேவுக்குள் மறைத்து வைத்த பிரியாணியை வாங்கும்போதும் சரி. காமெடியால் சரவெடி வெடிக்கிறார். கவுண்டமணி விட்டுச்சென்ற இடத்தை பூர்த்தி செய்கிறார்.தமன்னா வெள்ளை சாக்பீஸாக (படத்துல நம்ம சந்தானம் அப்டிதான கலாய்ப்பாரு) ஜொலிக்கிறார். தன் தோழியுடன் சேர்ந்து விதவிதமாக போஸ் கொடுக்கும்போது குறும்பு தமன்னா. ஆர்யாவுடன் சேர்ந்து பீர் சாப்பிடும்போது சரக்கு தமன்னா. லுங்கி கட்டி டான்ஸ் ஆடும்போது சுட்டி தமன்னா. நாக்கையும் கண்ணையும் சுட்டி பேசும் தமன்னா அழகு தமன்னா. இப்டி விதவிதமா நம்ம ரசிகர்களோட நெஞ்சில அழுத்தமா பதிஞ்சிட்டாங்கப்பா.எவன்டா ப்ரண்டு, லக்கா மாட்டிக்கிட்ட பாடல்கள் ஆட்டம் போட வைக்கின்றன. டி.இமான் செய்த இசை மந்திரம் இது. பின்னணியில் கமல், விஜய் படங்களின் பிஜிஎம்மை புகுத்தியிருப்பது ரசிக்க வைக்கிறது . நீரவ் ஷாவின் ஒளிப்பதிவு கண்களுக்கு விருந்து.திரைக்கதையில் சிறிதும் தொய்வில்லாது படத்தை நகர்த்தி இருப்பது இயக்குனர் ராஜேஷின் வெற்றி. ரசிகர்களின் காமெடி ரசனைக்கேற்ப அந்த ரகசியத்தை விரல்நுனியில் தெரிந்து கொண்டு வெற்றிப்படமாக தந்திருக்கிறார்.விஎஸ்ஒபி படம் பார்க்கும் ரெண்ரை மணி நேரமும் கவலையை மறந்து வயிறாற சிரிக்க வைக்கிறதுக்கு கேரண்டியைத் தருகிறது.சங்கரன்| திங்கள்,   ஆகஸ்ட்  (: )ஆரஞ்சுமிட்டாய் என்றாலே புளிப்பும் இனிப்பும் கலந்த சுவைதான் நினைவுக்கு வரும். நம் வாழ்க்கையும் அப்படிப்பட்டதுததான் என தீர்க்கமாக வெறும் ஒரு மணி நாற்பத்தோறு நிமிடங்கள்ல சொல்லி (அவ்ளோ சின்னப் படம்) தமிழ்சினிமாவின் வழக்கமான ஃபார்முலாவை உடைத்திருக்கிறார் இயக்குநர் பிஜூ விஸ்வநாத். வாழ்த்துக்கள்.விஜய் சேதுபதி வயதான நோயாளி வேடத்தில் துணிச்சலாக நடித்திருக்கிறார். பசுமைமமாறா கிராமமான அகஸ்தியப்பட்டில வாழும் இவர் அடிக்கடி நெஞ்சுவலின்னு  க்கு போன் போட்டு ஆம்புலன்ஸ வரவழைச்சு ஜாலிப்பேர்வழி. அவரிடம் மாட்டிக்கொள்ளும் ஆம்புன்சில் முதலுதவி செய்யும் இளைஞராக வரும் ரமேஷ் திலக்கின் நடிப்பு அற்புதம் அவருடன் இணைந்து ஆம்புலன்ஸ் ஓட்டுநர் ஆறு பாலா கைகோர்த்து சிரிக்க வைப்பது அருமை.இறுதியில் அப்பாவை இழந்த ரமேஷ் திலக் மகனது ஆதரவில்லாத விஜய் சேதுபதியை தன் அப்பாவாக எண்ணுகிறார். இருக்கும்போதே பெத்தவங்கள நல்லபடியா பார்த்துக்கணும்னு வலியுறுத்துகிறது படம். இதற்கிடையில் நாயகி ஆஷ்ரித்தாவின் மெல்லிய காதல். தேர்ந்த நடிகையாக வருவார். விஜய் சேதுபதி நடிப்பதோடு மட்டடும் நில்லாது தயாரிப்பு, பாடல்கள், வசனம் என மனிதர் பின்னியிருக்கிறார்.குறிப்பாக நான் அவனுக்கு அப்பன், தயங்குறதால எதுவும் நடக்கப் போறதில்ல. நமக்கு எது சரின்னு படுதோ அதை தான் செய்யணும், நான் உன் கண்ணுக்கு நல்லவன்னு தெரிஞ்சா நடிக்கிறேன்னு அர்த்தம். கெட்டவனா தெரிஞ்சா யதார்த்தமா இருக்கேன்னு அர்த்தம் போன் வசனங்கள் நச்ச்சுன்னு இருக்கு. அடடா இவ்ளோ... திறமைய இத்தன நாளா எங்க ஒளிச்சி வெச்சிருந்தீங்க?பாடல்கள்ல தீராத ஆசைகள், பயணங்கள் தொடருதே சூப்பர் மெலடி. புதுமுகம் ஜஸ்டின் பிரபாகரன் இசை வாவ்... போட வைக்கிறது. எடிட்டிங், ஒளிப்பதிவு. இயக்கம் என கலக்கியிருக்கிறார் இயக்குநர் பிஜூ விஸ்வநாத்.ஆரஞ்சு மிட்டாய் அடடா என்ன சுவை! ஆனால் கமர்சியல் ரசிகர்களுக்கு கேள்விக்குறிதான்.சங்கரன்| செவ்வாய்,   ஆகஸ்ட்  (: )படத்தலைப்புக்கு ஏற்ப இயக்குநர் ஏ.எல்.விஜய் மாயம் செய்து ரசிகர்களை திரையரங்கிற்கு வரவழைத்துள்ளார்.ஆமாம். அப்படி என்ன மாயம் என்று நீங்கள் கேட்பது புரிகிறது. அதுதான் படத்தோட கதை.நாடக குழுவை நடத்தி வரும் நம் கதாநாயகன் விக்ரம் பிரபு காலப்போக்கில் நாடகம் டல் அடிக்க இனிமேலும் இதை நம்பி பொழைப்பு நடத்த முடியாது என்ற முடிவுக்கு வருகிறார்.தொடர்ந்து அதே துறையை வைத்து நாம் ஏன் வேறு வழியில் சம்பாதிக்கக் கூடாது என்று யோசிக்கிறார். அதன்படி காதலில் சொதப்புபவர்களை அதேநேரம் உண்மையாக காதலிப்பவர்களை கண்டுபிடித்து அதில் தன் டிராமாவைப் புகுத்தி காதலில் வெற்றி பெற வைக்கிறார். கையில் கணிசமாக பணம்புரள உன்னால் முடியும் தம்பி என்ற பெயரில் ஆன்லைன் தொடங்குகிறார்.அப்போதுதான் அவர்களிடம் சந்தோஷ் என்ற பணக்கார இளைஞன் தன் காதலி மாயாவை ( கீர்த்தி சுரேஷ்) எப்படியாவது சேர்த்து வைக்க வேண்டி வருகிறான். ஆனால் மாயாவோ நம்ம ஹீரோவோட முன்னாள் காதலி. சந்தர்ப்ப சூழலில் ஒரு கட்டத்தில் பிரிய நேரிடுகிறது. தற்போது காதலை சேர்த்து வைக்க முற்படும்போது பழைய காதல் துளிர் விடுகிறது. ஹீரோ காதல் வெற்றறி பெற்றதா என்பதை வெண்திரையில் காண்க.வித்தியாசமான கதைகளை தேர்ந்தெடுத்து நடிப்பதில் விக்ரம்பிரபு கில்லாடி. அதனால்தான் தொடர்ந்து சிக்ஸர் அடிக்கிறார். நடிப்பிலும் முதிர்ச்சி தெரிகிறது. அவரது கூர்மையான மூக்கைப் போல அறிவிலும் கூர்மையாக மிளிர்கிறார். புன்சிரிப்பு நாயகன் என்ற பட்டம் கொடுக்கலாம். அப்படி ஒரு மாய சிரிப்பை தனக்கே உரிய ஸ்டைலாக்கிக் கொண்டார்.அறிமுகம் என்று சொல்ல முடியாத அளவிற்கு அருமையான நடிப்பை கீர்த்தி சுரேஷ் வெளிப்படுத்தியுள்ளார். நாயகனுக்கு ஈடாக கன்னம் குழி விழ இவர் சிரிக்கும் புன்சிரிப்பில் ரசிகர்களை கவர்ந்து அவர்களது கவலைகளை மாயம் செய்கிறார்.இனி இவர் முன்னணி நாயகிகளுக்கு சரியான போட்டி தான். நாயகனின் அப்பாவாக வருகிறார் நாசர். நண்பர்களாக வரும் ஆர்.ஜே., பாலாஜி வேணுகோபால் தரமான டைமிங் காமெடிகள். சார்லி காமெடி சூப்பர்.நீரவ்ஷாவின் ஒளிப்பதிவு மனதை மயக்குகிறது. இசையில் தீராத ஆசைகள் என்ற மெலடி பாடல் சொக்க வைக்கிறது. முள்ளை முள்ளால் எடுப்பது போல நாடகமாடி காதலை சேர்த்து வைக்கும் நாயகனுக்கும் நாடகமாடியே காதலை சேர்த்து வைத்திருக்கும் திரைக்கதைதான் படத்தின் வெற்றி ரகசியம். போரடிக்காமல் திரைக்கதையை லாவகமாக நகர்த்தியிருக்கிறார் இயக்குநர்.இது என்ன மாயம் காதல் போதை.சங்கரன்| திங்கள்,   ஜூலை  (: )நாம் செய்யும் ஒவ்வொரு செயலிலும் ஒரு உயிர் கலந்திருக்கிறது. அதனால் எந்த ஒரு செயலையும் ஏனோதானோவென்று கடமைக்குச் செய்யாமல் ஆத்மார்த்தமாக, உணர்வுப் பூர்வமாக செய்ய வேண்டும். இல்லாவிட்டால், விளைவு பூதாகரமாகி விடும் என்பதை இரண்டே கால் மணி நேரத்தில் நச் சென்று ஆணியடித்தாற் போல் சொல்லியிருக்கிறார், இயக்குநர் என்.ஜே.கிருஷ்ணா.குற்றமா அப்படி என்றால் என்ன? அது எங்குள்ளது என்று பூதக்கண்ணாடி பார்த்துக் கேட்குமளவிற்கு அப்படி ஒரு நல்ல கிராமம் தான் பொற்பந்தல். இந்தப் படத்தைப் பார்ப்பவர்கள் கிராமத்து தாய்மார்களாக இருந்தால் மூக்கின் மேல் விரலை வைத்து விடுவார்கள். அம்மாடியோவ்....இப்படியும் ஒரு கிராமமா என்று பெருமூச்சு விடுவார்கள்.அப்படி ஒரு கிராமத்தில் அதுவும்  முறை ஜனாதிபதி விருது வாங்கிய கிராமத்திற்கு எதற்கு காவல் நிலையம் என்று அதை மூட உத்தரவு வர, அங்கு பணிபுரியும் நாலு போலீசார்களுக்கு என்ன செய்வது என்றே தெரியவில்லை. அதனால் நாலு அவர்கள் தங்கள் வேலையை தக்க வைப்பதற்காக போராடும் முயற்சியும், அதற்காக அவர்கள் போடும் சதி வேலைகளும், அதனால் ஏற்படும் விபரீத விளைவுகளும் படத்தின் கதையோட்டமாக உள்ளது.குருவி உட்கார பனம்பழம் விழுந்த கதை, குரங்கு கையில பூமாலை கொடுத்தாற்போல், ஊரு ரெண்டு பட்டால் கூத்தாடிக்குக் கொண்டாட்டம், நாம ஒன்று நினைக்க தெய்வம் ஒன்று நினைக்கும் போன்ற பழமொழிகளை நினைவுகூர்கிறது கதை. திரைக்கதை பின்னி பெடலெடுக்கிறது. ஒவ்வொரு காட்சியும் நம்மை அடுத்து என்ன அடுத்து என்ன என்று பார்க்கும் ஆவலைத் தூண்டுகிறது. காமெடி சரவெடியாக காட்சிக்கு காட்சி அரங்கேறியிருக்கிறது. இத்தனை நாள் கழித்து வயிறு குலுங்க சிரிக்க வைத்திருக்கும் தமிழ்சினிமா இதுவாகத் தான் இருக்கும். படத்தில் நடித்த கேரக்டர்களில் கதாநாயகன் அருள்நிதி, சிங்கம்புலி, பகவதி பெருமாள், பன்னி மூஞ்சு வாயன் யோகிபாபு நம்மை சிரிப்பலையில் ஆழ்த்துகிறார்கள்.பொற்பந்தல் கிராமம் நல்ல கிராமம் தான் என்பதைக் காட்ட இயக்குநர் முதல் அரை மணி நேரம் நமக்காக செலவழித்திருக்கிறார். மது, புகை தடை செய்யப்பட்ட ஊர் பொற்பந்தல் என்று நம்மை வரவேற்கிறது அவ்வூர் போர்டு. ஒழுக்கத்திற்கே முக்கியத்துவம் தரும் அவ்வூரின் அருமை பெருமைகள் இதோ. தங்கச்சங்கிலி நடுரோட்டில் கிடக்க, அதை யாருமç; எடுக்க மறுக்கிறார்கள். கேட்டால், அவர்களாகவே வந்து எடுத்துக் கொள்வார்கள் என்று பதில் வருகிறது.அண்ணாச்சி கடையில் பிஸ்கட் வாங்கும் சிறுவனுக்கு அவர் அதிகமாக பிஸ்கட் கொடுத்து விட, சிறுவனோ பழனி பஞ்சாமிர்தமாய் (அம்புட்டு நல்லவனாம்) அதிகமான பிஸ்கட் பாக்கெட்டுகளை அவரிடமே திருப்பி கொடுக்கிறான். ஓட்டலுக்கு காய்கறிகளை சப்ளை செய்ய வருபவரிடம் கடை முதலாளி சரக்கைப் போட்டுட்டு காச கல்லாவில எடுத்துட்டுப் போப்பா என்கிறார். அவ்வளவு ஏன்? அவ்வூர் தலைவரிடம் சாக்கடை அடைப்பு என்ற தகவல் வர, உடனே வெள்ளையும் சுள்ளையுமாக வந்த அவர் கொண்டு வந்திருந்தபணப்பையை அண்ணாச்சி கடையில் ஒரு ஓரமாக வைத்து விட்டு, சட்டையைக் கழற்றி தொங்க விட்டு, சாக்கடையில் இறங்கி சரி செய்கிறார்.! கேட்டால், இந்த வேலைக்கெல்லாம் அவர் அடுத்தவர்களை எதிர்பார்த்துக் காத்துக்கொண்டிருக்க மாட்டார் என்கிறார்கள்.மாமியாரும் மருமகளுக்குள் இவ்வளவு ஒற்றுமையா என்னும் அளவிற்கு ஒருவருக்கொருவர் ஏகபோகமாக விட்டுக்கொடுக்கின்றனர். அந்த ஊரில் திருட வரும் திருடனுக்கு தடபுடலாக விருந்து கொடுத்து அவனுக்கு வேண்டிய வசதிகள் செய்து, பலத்த மரியாதையுடன் அனுப்பி வைக்கிறார்கள். காவல் நிலையத்திலோ ஞாயிறு விடுமுறை என்ற போர்டு தொங்கவிடப்பட்டுள்ளது. அம்புட்டு நல்லவங்களாம் அவ்வூர்க்காரங்க. அதனால் அவர்களே காவலுக்கு வாரத்துக்கு ஒருநாள் இப்படி விடுமுறை கொடுத்துர்றாங்க.சிங்கப்பூர் மாப்பிள்ளைக்கு மாமனார் தன் ஊரில் உள்ள இவ்வளவு அருமைபெருமைகளையும் சொல்வதையும் கடைசியில் அவரே ஒழுங்கா உயிரோடு வீடு போய் சேருங்க இங்க அப்படி ஒரு கலவரம் என்று ஊருக்கு பாதுகாப்போடு பஸ் ஏற்றிவிடுவதும் நம்மை சிரிப்பின் உச்சத்திற்கு கொண்டு செல்கிறது. சண்முக பாண்டியனாக வரும் மிடுக்கான போலீஸ் அதிகாரி வேடம் அருள்நிதிக்கு நச்சென்று பொருந்தியுள்ளது. காமெடியிலும் கலக்கியிருக்கிறார். அவருடன் இணைந்து ஏட்டு சிங்கம்புலியும், நடுவுல கொஞ்சம் பக்கத்தக் காணோம் பகவதி பெருமாளும், திருந்திய திருடனாக வரும் பன்னி மூஞ்சு வாயன் நம்மை நகைச்சுவை பன்னீரில் நனைய விட்டிருக்கிறார்.காதலி சுபாவாக வரும் ரம்யா நம்பீசன் அழகு பதுமை. ஆசிரியையாக வந்து அருள்நிதி காதலிக்க குறும்பு செய்வதும் அழகு. அருள்நிதி அவரிடம் காதலை சொல்ல தயங்குவதும், அடிக்கடி காதலிப்பது போல் கனவு காண்பதும் இளசுகளை கவர இயக்குநர் செய்த இன்ப சதி.இயக்குநரிடம் ஒரு கேள்வி: படத்துல இவ்ளோ சிரிக்க வெச்சிருக்கீங்களே, எங்காச்சும் ரூம் போட்டு யோசிச்சிருப்பீங்களோ?அறிமுகம் என்று சொல்லமுடியாத அளவிற்கு பி.ஆர்.ரெஜினின் கைதேர்ந்த இசை. காதல் கனிரசமே நம்மை அந்த காலத்திற்கே இழுத்துச் செல்கிறது என்றால், என்ன நடக்குது பாடல் நம்மை யோசிக்க வைக்கிறது. மகேஷ் முத்துசுவாமி ஒளிப்பதிவு கிராமத்தின் அழகை அள்ளியிருக்கிறது. டிமாண்டி காலனியில் தொடர்ந்த அருள்நிதி கதையை லாவகமாக தேர்வு செய்து வெற்றி பெற்றிருக்கிறார். அவருக்கு எதிர்காலம் பிரகாசமாக உள்ளது.நாலு போலீசும் நல்லா இருந்த ஊரும் படம் இந்த ஆண்டின் ஈடு இணையற்ற காமெடி படம் என்பதில் ஐயமில்லை. குறைந்த பட்சத்தில் படத்தின் வெற்றிக்கான அத்தனை பார்முலாக்களையும் சுமந்து வந்துள்ளது படம்.| :சனி,   ஆகஸ்ட்  (: )தமிழ் சினிமா திரையுலகம் பேய் பட ஜுரத்தில் இருக்கிறது. வேறு இயக்குனர்கள் வேறு மாதிரி படங்கள் எடுத்தாலும் ஏராளமான பேய் படங்கள் வந்து கொண்டேதான் இருக்கிறது. அதுபோல் கடந்த வியாழக்கிழமை வெளியான படம் ‘பயம் ஒரு பயணம்’.படத்தின் டிரெய்லர் மற்றும் போஸ்டர்களை பார்த்துவிட்டு, படுதிகிலான படமாக இருக்கும் என்று எதிர்பார்போடு உள்ளே போனால், ஏமாற்றத்தையே தருகிறது இப்படம்.படம் தொடங்கி  நிமிடங்கள் நமக்கு திகிலை ஏற்படுத்துகிறார்கள். அதன்பின் வழக்கமான தமிழ் சினிமா பாதியில் பயணிக்கிறது படத்தின் கதை.தமிழ் சினிமாவில் வழக்கமாக காட்டப்படும் கதாநாயகி விஷாகா சிங் அச்சு அசல் அப்படியே. அம்மா, அப்பாவிற்கு செல்ல மகளாக காட்டப்பட்டிருக்கும் விஷாகாசிங் தன்னுடன் பணிபுரியும் நண்பர்களோடு புது வருடம் கொண்டாட ஒரு மலைப்பகுதிக்கு செல்கிறார்.குடியும், கும்மாளமுமாக கூத்தடிக்கிறார்கள் ஐ.டி. ஊழியர்கள். விஷாகாசிங் அருந்தும் குளிர்பானத்தில் அவருக்கு தெரியாமல் மதுவை கலந்துவிடுகிறார்கள் நண்பர்கள்.அப்போது, தங்களை கலாச்சார சேவகர்களாக காட்டிக்கொள்ளும் ஒரு கும்பல் அந்த வீட்டிற்குள் புகுந்து அவர்களை அடித்து நொறுக்குகிறார்கள். தப்பித்தோம் பிழைத்தோம் என்று அவர்கள் அங்கிருந்து தப்பித்து ஓட, மதுபோதையில் மயங்கி இருக்கும் கதாநாயகி மட்டும் அவரிடம் மாட்டிக் கொள்கிறார். ஒரு கட்டத்தில் அவர்கள் விஷாகாவை கொலை செய்துவிட, அவர் பேயாய் மாறி எப்படி அனைவரையும் பழி வாங்குகிறார் என்பதுதான் கதை.கொலை நடந்த அதே வீட்டிற்கு வரும் கதாநாயகன் பரத்ரெட்டியை அந்த பேய் விரட்டோ விரட்டென்று துரத்துகிறது. பேயிடமிருந்த தப்பிக்க மலைப்பகுதியில் படம் முழுக்க ஓடிக்கொண்டே இருக்கிறார் பரத்ரெட்டி. அவர் மீது அந்த பேய்க்கு என்ன கோபம் என்பதை பிறகு விளக்குகிறார்கள். பரத்ரெட்டி பயந்து ஓடும்போது சந்திக்கும் அனைவரும் பேயாகவே இருக்கிறார்கள். இதனால் யார் நிஜம், யார் பேய் என்பது குழப்பமாகவே இருக்கிறது.படம் முழுக்க மலைப்பகுதியில் எடுக்கப்பட்டுள்ளதால் ஒளிப்பதிவாளருக்கு அதிக வேலை. அதை அழகாக செய்திருக்கிறார் ஆண்ட்ரூ. பேய் படத்திற்கு பலம் பின்னணி இசைதான். அதில் ஸ்கோர் செய்கிறார் ஒய்.ஆர்.பிரசாத். ‘யாரது’ பாடல் நம்மை பயமுறுத்துகிறது.படத்தின் தொடக்கத்தில் ஸ்கோர் செய்திருக்கும் இயக்குனர் மணிஷர்மா, போகப் போக போரடிக்க வைக்கிறார். திரைக்கதை பலவீனமாக உள்ளதால் பார்வையாளர்களை படம் பெரிதாக கவரவில்லை என்பது நிதர்சனம்.சங்கரன்| திங்கள்,   ஆகஸ்ட்  (: )மூன்றாண்டு இடைவெளிக்கு பிறகு சிம்புவின் படம் ஏகப்பட்ட சிக்கல்களுக்கிடையே எதிர்பார்ப்புகளுடன் வெளிவந்துள்ளது வாலு.படத்தில் வழக்கமாக வரும் சிம்பு வழக்கம்போலவே ஹன்சிகா அழகில் மயங்கி மனதை பறிகொடுத்து காதலில் விழுகிறார். ஆனால் ஹன்சிகாவோ இவரது காதலை ஏற்க மறுக்கிறார். காரணம் அவருக்கு ஏற்கனவே முறைமாமன் ஆதித்யாவுடன் திருமணம் என்று பேச்சுவார்த்தை நடந்துள்ளது. முறைமாமன் என்பதாலோ என்னவோ அவர் படம் முழுதும் முறைத்துக் கொண்டே இருக்கிறார். ஆனால் படத்தில் இவர்தான் பயங்கர வில்லன். பாவம் கடைசியில் டம்மியாகி விட்டார். ஹன்சிகாவை முறைமாமன் சிக்லில் இருந்து சிம்பு எப்படி மீட்டு தன் காதலை நிறைவேற்றுகிறார் என்பதை சொல்ல இயக்குநர் விஜய் சந்தர் போராடியிருக்கிறார்.சிம்புவிற்கு பெரிய பிரேக் கொடுத்து வந்த படம். அதனால் ஏக எதிர்பார்ப்பு. பாவம் அவர் என்ன செய்வார். கதை அப்படி சொத்தை. கொஞ்சம் கதையை தேர்ந்தெடுப்பதில் கவனம் செலுத்தியிருக்கலாம். மற்றபடி பாட்டு, ஃபைட்டுலாம் சூப்பரு. நம்ம யங் சூப்பரு ஸ்டார் அடிக்கிற அடில எதிரிகள் அந்தரத்தில பறக்கிறாங்கப்பா. அப்பா, அம்மாவுக்கு செல்லப்புள்ள. தங்கச்சிக்கூட செல்ல சண்டை போடுற அண்ணன். வேலை தேடுற சராசரி இளைஞன். பொறுப்புள்ள காதலன். ரவுடிக்கு வில்லன். டான்ஸ், ஃபைட்டு போடுற சராசரி தமிழ்சினிமா கதாநாயகன். இதான் படத்துல நம்ம ஹீரோ செய்யுற அரும்பெரும் பணிகள்.தலயோட தீவிர ரசிகரா சிம்பு வாராரரு. ஆனா பட சிக்கல தீர்த்தது ரிலீசாக வச்சது இளைய தளபதி. அந்த நன்றி மறந்துடக்கூடாதுன்னு டைட்டில் கார்டுல அவரோட பேர போட்டுருக்காங்க.ஹன்சிகா கொழுகொழு பேபி. கன்னத்தில் குழி விழ சிரிக்கும்போது அழகு. மற்றபடி சிம்புவவின் குறும்பை ரசிக்கிறார். அவரை வாலுன்னு சொல்லி கிண்டல் செய்கிறார். டூயட் பாடி ஆடுகிறார்.தாறுமாறு, டார்லிங் பாடல்கள் தமனின் இசையில் இளசுகளையும் பொடிசுகளையும் ஆட்டம் போட வைப்பவை. சந்தானம் வழக்கம்போல கலாய்க்கும், நண்பனின் காதலுக்கு துணைபோகும் வேலையை கச்சிதமாக செய்து முடிக்கிறார். சிம்பு படம் என்றால் விடிவி கணேஷ் இல்லாமலா. கரகர தொண்டை தான் அவரது பலம். அவரைப் போய் சிம்பு குட்டிப்பையா என அழைப்பது கொஞ்சமல்ல. ரொம்பவே ஓவர்.சக்தியின் ஒளிப்பதிவு ரசனை. அழுத்தமற்ற கதை படத்தின் பலவீனம். வாலு நீளம். ஆனால் மனசுல ஒட்டல.லெனின் அகத்தியநாடன்| :சனி,   ஆகஸ்ட்  (: )குக்கூ.. போன்று ஒரு படம் எடுத்தபிறகு இரண்டாவது படவாய்ப்பென்பது எளிதுதான். அப்படி வாய்ப்பு கிடைத்துவிட்டது என்பதற்காக இந்த சமூகத்தின் மீது வக்கிரங்களையும், வன்மங்களையும் தூவாமல், மக்களில் ஒருவனாய் நின்று இந்த அரசபயங்கரவாதத்தை கேள்வி கேட்க துணிந்தமைக்காகவே இயக்குனர் ராஜுமுருகன் மற்றும் தயாரிப்பாளர் எஸ்.ஆர்.பிரபு சகோதரர்களை பாராட்டியே ஆகவேண்டும்.சிந்திப்பதையே சிதைத்துவிட்டு அகிலமெங்கும் ஆக்கிரமித்திருக்கும் மக்களுக்கும், அந்த மக்களையும் கூட விட்டுவைக்காமல் புதைத்துக் கொண்டிருக்கும் அரச பயங்கரவாத அரசுகளுக்குமானவன் தான் இயக்குனர் ராஜுமுருகனின் மன்னர் மன்னன் என்னும் ஜோக்கர். யாருக்கும் அஞ்சாமல் சாட்டை சுழற்றியிருக்கிறார். மக்களை மதிக்காத யாரையும் விட்டுவைக்கவில்லை. அதேபோல தன்னால் இயன்றளவு மக்களுக்காக குரல் கொடுக்கவும், பலரையும் அடையாளப்படுத்தி கவுரவிக்கவுமும் செய்திருக்கிறார்.சமகால அரசியல்வாதிகளின் அலட்சியத்தையும், அதனால் பாதிக்கப்படும் மக்களின் வாழ்வியல் பிரச்சினைகளையும், யாருக்காகவும் எதற்காகவும் எவ்வித சமரசமுமின்றி பதிவு செய்து, கேள்வி கேட்கத் தயங்கும் நம்மை வெட்கித் தலைகுனிய வைத்துள்ளார். தன்னையே ’ஜனாதிபதி’யாக உருவகப்படுத்திக் கொண்டமைக்காக மட்டுமே ஜோக்கர் என்ற தலைப்பு பொருந்துகிறது.அதை தவிர்த்து பார்த்தால் ஜோக்கர் தான் இந்த தேசத்தின் முதன்மையானவன். நாமெல்லாம் தான் ஜோக்கர்கள். படத்தில் பல வசனங்களுக்கு கைதட்டல்கள் காதைக் கிழிக்கிறது. ஆனால் கைதட்டலோடு மறந்துவிடாமல் நாமெல்லாம் சிந்திக்கவேண்டிய அவலங்களை தான் ராஜுமுருகன் வசனங்களாக எழுதியுள்ளார். மக்கள்கள் அனைவரும் ’மன்னர் மன்னன்’ போலவே கேள்வி கேட்கத் துணிந்துவிட்டால் இந்த அகிலம் எவ்வளவு அழகானதாக இருக்கும். இந்தியாவும் மக்களுக்கானதாக இருக்கும்.ஒரு பெண் தனது எதிர்கால கணவன் எப்படியிருக்கனும், தான் வாழப்போகும் அந்த வீட்டில் என்னவெல்லாம் இருக்கணும் என்பதை மட்டுமே எதிர்பார்த்து இருக்கும் இந்த சமூகத்தின் பொதுப் புத்திகளுக்கிடையில், ஒரு பெண் தனது வாழப்போகும் வீட்டில் கழிவறை மட்டுமிருந்தால் போதுமென ஏங்குவதில் இருக்கிறது இந்த தேசத்தின் அலட்சியமும், அவலமும். இதை நக்கலடிக்கவும் முடியாது.சமீபத்தில் வடமாநிலத்தில் ஒரு பெண் கழிவறை இல்லாத காரணத்தால் தனது சொந்த வீட்டிற்கே வாழாமல் சென்ற கதைகளும் நம்மை சுற்றிதான் நடந்துக்கொண்டிருக்கிறது. இயக்குனர் ஒரு ஊர்சுற்றி. எந்த ஒரு விசயத்தையும் சிறிதளவு கூட சினிமாத்தனம் இன்றி மக்களோடு மக்களாய் நின்று, அம்மக்களை சுற்றி நடக்கும் சதியையும், ஏமாற்று அரசியலையும், அதே மக்களுக்கு நேர்மையுடன்  சொல்லியிருக்கிறார்.அதுதான் ராஜூமுருகனின் சமூக கோபம். ’மன்னர் மன்னன்’ எனும் ஜோக்கரின் சமூகத்தின் மீதான காதல். ஜோக்கர் இத்தேசத்திற்க்கானவன். கேள்வி கேட்பதையே தீண்டாமையாக நினைத்து வாய்மூடி, கைகட்டி நிற்கும் மக்கள் தான் ஜோக்கர்.மேலும் அடுத்தப் பக்கம்...| :திங்கள்,   செப்டம்பர்  (: )சூப்பர் ஸ்டார் ரஜினிகாந்த் பட தலைப்பு. பெயருக்கேற்ப விஷால் பாய்ந்திருக்கிறார்.மதுரையில் உள்ள ரவுடிகளை என்கவுண்டரில் போட்டுத் தள்ளும் அதிகாரி வேடம் விஷாலுக்கு செம லுக். ரவுடிகளை நையப்புடைத்து துவம்சம் செய்யும் போதும் கிளைமாக்சில் அண்ணன் சமுத்திரக்கனி தான் எல்லா ரவுடியிசத்துக்கும் காரணம் என்பது தெரிய வரும்போது பாசத்திற்கும் கடமைக்கும் மத்தியில் நடக்கும் பெரிய போராட்டத்தை கண்களில் காட்டியிருப்பது நடிப்பின் உச்சம். சமுத்திரக்கனியை வில்லனாக ஏற்க மறுக்கிது மனம். ஆனாலும் அவரது கதாபாத்திரத்துக்கேற்ற நடிப்பு அருமை.ஏட்டாக வரும் சூரி சிரிப்பில் சரவெடி. குறிப்பாக சரக்கடித்து விட்டு வீட்டுக்கு வரும்போதெல்லாம் மனைவியிடம் உதை வாங்குவது கலகல. காஜல் குளோப்ஜாம் மாதிரி அழகு. சாலையைக் கடக்க திணறி விஷாலின் காலையே பார்க்கும்போதும் யூடர்ன் அடிக்க வண்டியை விட்டு இறங்கி மெல்ல உருட்டும்போதும் அழகு. டி இமானின் இசையில் சிலுக்கு பாடல் சூப்பர். மதுரை பூமார்க்கெட், திருப்பரங்குன்றம், ஆனைமலை, பறவை பார்வையில் மதுரை என காமிரா மதுரையின் அழகை கொள்ளையடித்துள்ளது. மொத்தத்தில் இயக்குனர் சுசீந்திரன் இயக்கத்தில் பாயும்புலி யின் விறுவிறுப்பு முதல் பாதியை விட இரண்டாம் பாதியில் குறைவுதான்.மொத்தத்தில் விஷால்-சுசீந்திரன் கூட்டணியின் இப்படம் பாண்டியநாடுடன் ஒப்பிட்டால் ரசிகர்களுக்கு சிறிது ஏமாற்றம்தான் மிஞ்சும்.  ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); });சங்கரன்| :வெள்ளி,   ஜூலை  (: )திகில் படம் பார்க்கப் போகிறோம் என்று மட்டும் தயவு செய்து படம் பார்க்க சென்று விடாதீர்கள். ஆவியுடன் பேசும் வித்தையைக் கொண்டு இரண்டு மணி நேரம் சிரிக்க வைக்க முயற்சி செய்திருக்கிறார் இயக்குநர் காண்டீபன்.மலேசியாவில் ஆவிகளுடன் பேசும் திறமை வாய்ந்த குமார் (உதயா) ஒரு டிவி நிகழ்ச்சியில் கலந்து கொள்கிறார். அப்போது அவர் ஆவியுடன் பேசுவதை அங்குள்ள போலீஸ் அதிகாரி (நாசர்) இதெல்லாம் உண்மையில்லை, யாரும் நம்பிடாதீங்க. வருமானத்திற்காக இந்த டிவி நிகழ்ச்சியை பரபரப்பாக நடத்துறாங்க என அங்குள்ள பார்வையாளர்களிடம் சொல்ல, அதைக் கேட்ட குமார் அது பொய் அல்ல உண்மை தான் என வாதிடுகிறார். அப்படியயன்றால் உன்னால் ஒரு கொலையை துப்பு துலக்க முடியுமா? என சவால் விடுகிறார். அது என் வேலைஅல்ல என்று முதலில் மறுப்பு தெரிவிக்கும் அவர் கடைசியில் டிவி நிகழ்ச்சியில் செய்து காட்டுகிறேன் என்று சம்மதம் தெரிவிக்கிறார்.அடுத்த நிகழ்ச்சியில், கொலையுண்டவரின் சட்டையைக் கொண்டு நாசர் வைக்க, அதைக் கொண்டு கொலையானவரின் ஆவியுடன் தொடர்பு கொண்டு கொலைகாரனின் பெயர், அங்க அடையாளங்களுடன் துல்லியமாக கூற, அவனது கொலைக்குக் காரணமானவன் யார் என நாசர் கேட்க, அவன் கொலைக்குக் காரணமானவனின் பெயரையும் ஆவிகுமார் கூற, அது மட்டும் போலீஸ் வழக்கில் இல்லாத பெயராக இருக்கிறது. உடனே நாசர் ஆவிகுமாரை தனது நண்பரைக் கொண்டு துப்பறிய செய்கிறான். இதற்கிடையில் மலேசியாவில் ஆவிகுமாருக்கு அவனது உறவினர்கள் பெண் தேட முடியாமல் திணற (வரும் பெண்கள் எல்லாம் இவர் எத்தனை ஆவியுடன் தொடர்பு வைத்துள்ளாரோ என பயந்து ஓடுகின்றனர்!)மனமுடைந்த குமார், தனது நண்பன் ஜெகன் உதவியுடன் கடற்கரையோரம் உள்ள ஒரு அபார்ட்மெண்டில் வீடு எடுத்து குடியேறுகிறான். அந்த வீட்டின் மேலறைக்கு மட்டும் செல்லாதீர்கள் என வீட்டு உரிமையாளர் கூற, குமாருக்கு அங்கு என்ன தான் இருக்கும் என பார்க்க ஆவல் வருகிறது. உடனே அங்கு சென்று பார்க்கும் போது ஒரு அழகான பெண் படுத்து உறங்குகிறாள். அவள் வேறு யாருமல்ல. சாட்சாத் நம் கதையின் நாயகி ஆவியாக வரும் கனிகா திவாரிதான். பார்க்க நயன் தாராவின் அசல் போல் உள்ளார்.| :சனி,   அக்டோபர்  (: )சிம்பு தேவன் இயக்கத்தில் விஜய், ஸ்ரீதேவி, ஸ்ருதிஹாசன் நடிப்பில் வெளியான புலி படத்தின் விமர்சனத்தை இப்பொழுது பார்ப்போம்.. வேதாளக்கோட்டை என்ற பேண்டஸி நகரின் ராணி ஸ்ரீதேவி. அவரது தளபதி, சுதீப். இவர்தான் வில்லன்.. வேதாளக் கோட்டையில் உள்ளவர்கள் அதிசய மூலிகை ஒன்றை சாப்பிட்டு அதிக சக்திவாய்ந்தவர்களாக இருக்கிறார்கள். வேதாளங்கள் என அழைக்கப்படும் இவர்களை அடிமையாக்கி நாட்டு மக்களை அதிக வரி செலுத்த வைத்து கெடுமைப்படுத்துகிறார் சுதீப்.. சுதீப்பின் கொடுமைகளை ராணியிடம் முறையிடச் செல்லும் பிரபு, ராணி வேடம் அணிந்திருக்கும்         சுதீப்பிடம் அவரைக் குறித்தே குறை சொல்ல, பிரபுவின் கையை வெட்டிவிடுகிறார் சுதீப்.. ஆற்றில் வெள்ளத்தோடு அடித்து வந்த குழந்தையை பிரபு வளர்க்கிறார். அவர்தான் விஜய்.. சிறுவயதில் ஒன்றாக வளரும் விஜய்யும், ஸ்ருதியும் வளர்ந்தபின் காதலிக்கிறார்கள்.. வேதாளங்கள் ஒருமுறை ஊருக்குள் புகுந்து பிரபுவை கொன்று, ஸ்ருதியை கடத்திவிடுகிறார்கள்.. காப்பாற்ற கிளம்பும் விஜய் வழியில் பல பிரமாண்ட பிரச்சனைகளை சந்திக்கிறார். அவற்றை முறியடித்து வேதாளக் கோட்டையை அடைகிறார்.. விஜய் யார் என்பதற்கு படத்தில் ஒரு ட்விஸ்ட் இருக்கிறது. நீண்ட தலைமுடியுடன் இரண்டாம் பாகத்தில் வரும் விஜய்க்கு விசில் பறக்கிறது.. முதல் பாதியில் மூன்று பாடல்கள். வழக்கம்போல அதிரடியாக ஆடியிருக்கிறார் விஜய். ஜிங்கிலியா பாடலில் குள்ள விஜய்யாக வருகிறார்.. ஸ்ருதியின் காஸ்ட்யூம் இளைஞர்களை கள்வெறி கொள்ள வைக்கும். ஹன்சிகா இளரவசி.. கிராமத்து மருத்துவர் தரும் மூலிகையை வைத்து விஜய், வேதாளங்களில் ஒருவராக நடிப்பதும், அவர் வேதாளம்தானா என்று சுதீப் சோதிப்பதும் சிறப்பான காட்சிகள்.. படத்தில் அனைவரையும் ஈர்ப்பது சுதீப், ஸ்ரீதேவியின் மிரட்டல் நடிப்பு. இரண்டு பேரும் போட்டிப் போட்டு நடித்திருக்கிறார்கள். ஸ்ரீதேவியின் மேக்கப்பை கொஞ்சம் குறைத்திருக்கலாம்.. படத்தின் சிறப்பு, படம்நெடுக இழையோடும் நகைச்சுவை. அடுத்து கிராபிக்ஸ். நம்ப முடியாத விஷயங்களை வைத்து ஒரு படத்தை தருவது சவால்தான். அதில் சிம்புதேவன் வெற்றி பெற்றிருக்கிறார். என்றாலும், விஜய் போன்ற நடிகரை வைத்து பிரமாண்டமாக ஒரு படத்தை எடுக்கையில் திரைக்கதைக்கு இன்னும்கூட மெனக்கெட்டிருக்கலாம்.. ஏண்டி ஏண்டி அருமையான பாடல். அழகாகவும் படமாக்கியிருக்கிறார்கள். ஆனால், பின்னணி இசையில் பெரிய அளவில் கோட்டைவிட்டிருக்கிறார் தேவி ஸ்ரீபிரசாத். புலி புலி பாடலுக்கு தியேட்டர் கிழிகிறது, அவ்வளவு விசில்.. கலை இயக்குனர் முத்துராஜும், ஒளிப்பதிவாளர் நட்டியும் இணைந்து ஒரு மாயஜால உலகை படைத்திருக்கிறார்கள். சிற்சில குறைகள் இருந்தாலும், குழந்தைகளுக்குப் பிடிக்கும்.. தம்பி ராமையா, சத்யன் போன்றவர்களுடன் விஜய் கிராமத்தில் அடிக்கும் கொட்டம் ரசிக்க வைக்கிறது.. திரைக்கதையில் இருக்கும் தொய்வும், கலை இயக்கத்தில் ஆங்காங்கு காணப்படும் செயற்கைத்தனமும், சில இடங்களில் கிராபிக்ஸ் நிஜமாக இல்லாமல் கிராபிக்ஸகவே தெரிவதும் புலியின் குறைகள்.. ஃபேண்டஸி கதை என்பதால் உணர்வுப்பூர்வமான நெருக்கம் படத்துடன் ஏற்படவில்லை.. இந்த குறைகளை நகைச்சுவை, பிரமாண்டம் போன்ற நிறைகளால் நன்றாகவே மறைத்திருக்கிறார்கள். குழந்தைகளுக்கு இரண்டரை மணிநேர குதூகலத்துக்கு புலி உத்தரவாதமளிக்கிறது.. :வெள்ளி,   பிப்ரவரி  (: )சுந்தர்.சி இயக்கத்தில் ஜீவா, ஜெய், சிவா ஆகியோர் நடிப்பில் கலகலப்பு  இன்று வெளியாகியுள்ளது.சுந்தர்.சி படம் தொடர்ந்து ஒரே மாதிரியான கதைகள் கொண்ட படத்தையே எடுத்து வருகிறார். ஒரு படம் வெற்றி பெற்றால் அதன் இரண்டாகம் வெளியாவது தற்போது தமிழ் சினிமாவில் ஒரு கலாச்சாரமாக மாறியுள்ளது. அந்த வகையில் கலகலப்பு திரைப்படம் வெற்றி பெற அதன் இரண்டாகம் பாகம் கலகலப்பு  இன்று வெளியாகியுள்ளது.காசியில் மேன்ஷன் நடத்தி வருகின்றார் ஜீவா. அந்த மேன்ஷனுக்கு சொந்தக்காரரான ஜெய் மேன்ஷனை விற்க காசி வருகிறார். ஜீவா, ஜெய் இருவரும் சேர்ந்து மேன்ஷனை நடத்த முடிவு செய்கின்றனர். சிவா இவர்களிடம் இருந்து பணத்தை திருடுகிறார். இதையடுத்து ஜீவாவும், ஜெய்யும் சேர்ந்து சிவாவை தேடி செல்கின்றனர். அதன்பின் நடக்கும் கலகலப்பான சம்பவங்கள் கலகலப்பு வின் மீதிக்கதை.ஆக்‌ஷன் ஹீரோ ஜீவா, எமோஷ்னல் ஹீரோ ஜெய், ஜாலி ஹீரோ சிவா, பிராட் மைண்டட் ஹீரோயின் கெத்ரீன் தெரசா, இன்னோசண்ட் ஹீரோயின் நிக்கி கல்ராணி, போலி சாமியார் யோகி பாபு, எக்ஸ்சலெண்ட் ஹீரோயின் பிரதர் சதீஷ், ஹீரோயின் ஃபாதர் விடிவி கணேஷ், எக்ஸ் இன்ஸ்பெக்டர் ராதாரவி, குட்டி வில்லன் ரோபோ ஷங்கர், அமெரிக்கன் ரிட்டன் மனோ பாலா என நடிகர்கள் பட்டாளமே இந்த படத்தில் நடித்துள்ளனர்.படத்தின் முதல் பாகத்தில் பாடல்கள் அடுத்தடுத்து வந்து இம்சை கொடுத்தாலும் படத்தின் கதாபாத்திரங்கள், எல்லோருமே போட்டி போட்டுக்கொண்டு சிரிக்க வைக்கின்றனர்.கலகலப்பு  கண்டிப்பாக பார்பவர்களை தியேட்டரில் விழுந்து விழுந்து சிரிக்க வைக்கும். வெள்ளி,   பிப்ரவரி  (: )சகாப்தம் என்ற படுதோல்வி படத்திற்கு பின்னர் கேப்டன் விஜயகாந்த் மகன் சண்முகப்பாண்டியன் நடித்த இரண்டாவது படம் 'மதுர வீரன்'. இந்த படம் அவருக்கு தேறுமா? என்பதை தற்போது பார்ப்போம்ஊருக்கு நல்லது செய்யும் பெரிய மனுஷன் சமுத்திரக்கனிக்கு சொந்த ஊரிலேயே பலர் பகையாகின்றனர். குறிப்பாக ஜாதி பேதமில்லாமல் ஜல்லிக்கட்டில் யார் வேண்டுமானாலும் காளையை அடக்கலாம் என சமுத்திரக்கனி அறிவித்தது அவரது சொந்த ஜாதி தலைவர்களுக்கு ஆத்திரத்தை அளிக்கின்றது. இந்த நிலையில் சமுத்திரக்கனி மர்மமான முறையில் கொலை செய்யப்படுகிறார்.கணவர் இறந்தவுடன் சிறுவயது சண்முகப்பாண்டியை அழைத்து கொண்டு தம்பியுடன் மலேசியாவுக்கு செல்கிறார் அவரது மனைவி. பின்னர் சில வருடங்கள் கழித்து மலேசியாவில் எஞ்சினியராக பணிபுரியும் சண்முகப்பாண்டியனை அவரது தாயார், பெண் பார்க்க சொந்த கிராமத்திற்கு அழைத்து வருகிறார். வந்த இடத்தில் தனது தந்தை சிறுவயதில் கொலை செய்து சிறையில் உள்ளவர் உண்மையில் கொலையாளி இல்லை என்பதை தெரிந்து கொண்டு உண்மையான கொலையாளியை கண்டுபிடிக்க முயற்சி செய்கிறார். இந்த நிலையில் ஜல்லிக்கட்டால் உயிரை இழந்த தனது தந்தையின் நினைவாக பத்து வருடங்களுக்கும் மேல் நடத்த முடியாத ஜல்லிக்கட்டை நடத்த முயற்சி செய்கிறார். அதற்கு ஊரில் உள்ள இரண்டு சாதியினர் இடைஞ்சல் கொடுக்கின்றனர். இந்த நிலையில் தான தந்தையை கொலை செய்தவர் யார் என்று சண்முகப்பாண்டியனுக்கு தெரிகிறது. இருந்தும் ஜல்லிக்கட்டு முடியும் வரை அமைதி காக்கின்றார். ஜல்லிக்கட்டு நடந்ததா? தந்தையை கொன்றவரை பழி வாங்கினாரா? என்பது தான் மீதிக்கதைமுதல் படத்திற்கு இந்த படத்திற்கும் சண்முகப்பாண்டியன் நடிப்பில் பெரும் வித்தியாசம் உள்ளது. ஜல்லிக்கட்டை நடத்த ஆவேசமாக முடிவெடுப்பது, ஜல்லிக்கட்டை நடத்த விடாமல் செய்பவர்களிடம் சவால் விடுவது, மற்றும் ஆக்சன் காட்சிகளில் இளவயது விஜயகாந்தை பிரதிபலிப்பது என படம் முழுவதும் சண்முகப்பாண்டியனின் நடிப்பு சூப்பர்சண்முகப்பாண்டியனின் காதலியாக வரும் மீனாட்சிக்கு நடிக்க வாய்ப்பு குறைவு. ஆனாலும் ஹோம்லி லுக்குடன் உள்ளதால் ஒரு ரவுண்டு வர வாய்ப்பு உள்ளது.சமுத்திரக்கனி சிறிது நேரமே திரையில் தோன்றினாலும், அந்த கம்பீரம் அவரது நடிப்பில் மிளிர்கிறது. இயற்கை விவசாயம், ஜாதி மோதல்கள் இல்லாமல் மனிதனாக வாழ்வது, ஜல்லிக்கட்டின் பெருமை என அவர் பேசும் ஒவ்வொரு வசனமும் கைத்தட்டலை பெறுகிறது.இரண்டு ஜாதிக்கட்சி தலைவர்களாக நடித்திருக்கும் வேல ராமமூர்த்தி, மைம்கோபி ஆகியோர் நடிப்பு ஓகே. பாலசரவணன் காமெடி ஆங்காங்கே சிரிக்க வைக்கின்றது.ஒளிப்பதிவாளரே இயக்குனர் என்பதால் மண்ணின் மனம் கொஞ்சம் கூட மாறாமல் படம் இயல்பாக உள்ளது. பிஜி முத்தையாவுக்கு பாராட்டுக்கள். சந்தோஷ் தயாநிதியின் இசையில் பாடல்களும், பின்னணி இசையும் அருமை. முழுக்க முழுக்க படம் முழுவதும் ஜல்லிக்கட்டு குறித்தே பேசுவதால் ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் கொஞ்சம் சலிப்பு தட்டுகிறது. இருப்பினும் ஜல்லிக்கட்டின் பெருமையை சொல்ல எடுத்த முயற்சிக்கு பாராட்டுக்கள்மொத்ததில் 'மதுர வீரன்' மகிழ்ச்சியை கொடுக்கும் வீரன் தான்ரேட்டிங்: ./ :வெள்ளி,   பிப்ரவரி  (: )அறிமுக இயக்குனர் ஆறுமுக குமார் இயக்கத்தில் விஜய் சேதுபதி மற்றும் கௌதம் கார்த்திக் நடிப்பு கூட்டணியில் உருவாகியுள்ள திரைப்படம் ’ஒரு நல்ல நாள் பார்த்து சொல்றேன்’.இந்த படத்தில் விஜய் சேதுபதி பல மாறுபட்ட வேடங்களில் நடித்துள்ளதால் இந்த படத்திற்கு ரசிகர்களுக்கு மத்தியில் பெறும் எதிர்பார்ப்பு உள்ளது.இந்நிலையில் படம் இன்று திரையரங்குகளில் வெளியாகி ரசிகர்களிடம் பெரும் வரவேற்பை பெற்றுள்ளது.சமூக வலைதளமான ட்விட்டரில் இப்படம் குறித்து நெட்டிசன்கள் பதிவிட்ட கருத்துகளை பார்க்கலாம்.விஜய் சேதுபதி அசால்ட்டான காமெடி ஒன் லைனர்ஸ்!ரசிகர்களை வயிறு குலுங்க சிரிக்க வைத்து இருக்கிறார் விஜய் சேதுபதி. இவர் திரையில் தோன்றும் அனைத்து இடங்களிலும் விசில் சத்தம் காதை கிழிக்கிறது.கௌதம் கார்த்திக் போட்டிப்போட்டு நடித்துள்ளார்..ரங்கூன் படத்திற்கு பிறகு கௌதம் கார்த்திக் தனது சிறப்பான நடிப்பை இந்த படத்தில் வெளிபடுத்தியுள்ளார். இவரும் விஜய் சேதுபதிக்கு நிகராக நடித்துள்ளார்.எதார்த்தமான காமெடி திரைப்படம்!இயக்குனர் ஒரு வித்தியாசமான காமெடி படத்தை விஜய் சேதுபதி முலம் தமிழ் சினிமா ரசிகர்களுக்கு கொடுத்துள்ளார். இந்த படமும் விஜய் சேதுபதிக்கு வெற்றி படமாகவே இருக்கும்.பின்னனி இசை மற்றும் திரைக்கதை கச்சிதம்..படத்திற்கு உயிரோட்டமாக அமைந்துள்ளது ஜஸ்டின் பிரபாகரனின் பின்னணி இசை. படத்தின் வித்தியாசமான கதைக்கு ஏற்ப திரைக்கதையை நகர்த்தியுள்ளார் இயக்குனர். என நேர்மறையான விமர்சனங்களை நெட்டிசன்கள் டிவிட்டரில் பதிவிட்டுள்ளனர்.மொத்தத்தில் இப்படத்திற்கு சிறந்த வரவேற்பு கிடைத்துள்ளது. எனவே, இப்படம் ஒரு வெற்றிப்படமாக அமையும் என எதிர்பார்க்கப்படுகிறது.| :வியாழன்,   அக்டோபர்  (: )புலி படம் கமர்ஷியல் பிரம்மாண்டம், இந்த பிரம்மாண்டத்தி்ல் நட்சத்திரங்கள் பட்டாளம். விஜய் வழக்கமான தன்னுடைய நடிப்பை வெளிபடுத்திருக்கிறார். இயக்குனர் சிம்புதேவன் முந்தைய படங்களை போன்றே காமடி கலந்த நகைச்சுவை உணர்வுடன் கூடிய ராஜா காலத்து சினிமாவை காட்டியுள்ளார்.வேதாளக்கோட்டையுடன் ஆரம்பிக்கிறது புலி படம். அந்த கோட்டைக்கு ராணியாக ஸ்ரீதேவி வருகிறார். ஸ்ரீதேவி ராணியாக நடந்து வரும் காட்சியில் தன்னுடைய பழைய படங்களில் இருந்து வித்தியசமான அழகான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார். வேதாளக்கோட்டையின் தளபதியாகவும், வில்லனாகவும் வருகிறார் சுதீப்.எல்லா தமிழ் சினிமாவின் வில்லன் போன்றே தன்னுடைய நாட்டுமக்களை அடிமைப்படுத்தி, அவர்களை கொடுமை படுத்தி வருகிறார் சுதீப். வேதாளக்கோட்டையின் அருகில் கிராமத்தில் வசிக்கும் பிரபு, தன்னுடை நாட்டு மக்களை விடுவிக்க வேண்டும் என்ற நோக்கத்தில் இருக்கிறார். ஒரு நாள் வேதாளக்கோட்டைக்கு தன்னுடைய ஆட்களுடன் செல்கிறார்.அப்பொழுது ராணி ஸ்ரீதேவியை சந்தித்து நாட்டில் நடக்கும் கொடுமைகளை சொல்கிறார். இந்த இடத்தில் பழைய ராஜா காலத்து படம்போல் சுதீப் ராணியின் கெட்டப்பில் உருவம் மாறுகிறார். ஆனால் பிரபு இதுப்பற்றி எதுவும் தெரியததால் எல்லாவற்றையும் தளபதி சுதீப்பிடம் சொல்லிவிடுகிறார். கடைசியில் பிரபு உடன் வந்தவர்களை அடித்து விரட்டுகிறார். பின்னர் பிரபுவின், கையையும் வெட்டி விடுகிறார்.இதற்கிடையில், வேதாளக் கோட்டையில் வசிக்கும் அனைவரும் ஒருவித மூலிகையை சாப்பிட்டு, வேதாளமாக வாழ்ந்து வருகிறார்கள். இந்த வேதாளம் எல்லாம் ஒருவித விசித்திர சக்தியை பெறுகிறார்கள். இந்த வேதாளங்களுக்கு வித்தியசமான உருவங்கள்,ராட்சத பல் போன்றவை இருக்கிறது. இந்நிலையில்,.ஆற்று வெள்ளத்தில் அடித்து வரப்படும் ஒரு குழந்தையாக விஜய் வளர்கிறார். இந்த குழந்தையை வளர்த்து வருகிறார் பிரபு. வளர்ந்து பெரியவனாகும் விஜய், அந்த கிராமத்தில் தம்பிராமையா, சத்யன் ஆகியோருடன் சேர்ந்து வழக்கும்போல் கூத்தும் கும்மாளமுமாக இருந்து வருகிறார். மேலும், தன்னுடைய கிராமத்தில் வசிக்கும் ஸ்ருதிஹாசனை சிறுவயதில் இருந்து காதலிக்கிறார்.இந்நிலையில், ஸ்ருதிஹாசன் வெளியூருக்கு படிக்க செல்கிறார். ஒரு நாள் வேதாளங்களுடன் சுதீப்பின் படை வீரர்கள் வரி வசூல் செய்ய இவர்களது கிராமத்திற்கு வருகிறார்கள். அவர்களிடம் பிரச்சினை செய்யாமல், அனைவரும் அடிபணிந்து வரி கொடுத்துவிடுகின்றனர்.பின்னர், ஸ்ருதிஹாசன் முன்னால். வேதாளங்கள் படை வீரார்களுடன் சண்டை போடுகிறார் விஜய். இதனால், விஜய் மீது காதலில் விழ, இருவருக்கும் திருமணம் நடக்கிறது. ஆனால், வேதாளங்களின் படை வீரர்கள் போல் தயார் செய்து, அவர்களை விஜய் அடித்து துவம்சம் செய்வதுபோல் பிரபு நாடகம் நடத்தியது ஸ்ருதிஹாசனுக்கு தெரியவில்லை.இதனை அறிந்த,சுதீப்பின் வேதாள படை வீரர்கள் ஊருக்குள் புகுந்து, விஜய் கிராமத்து மக்களை அடித்து துவம்சம் செய்து விட்டு, பிரபுவையும் கொன்று விடுகின்றனர். மேலும், ஸ்ருதிஹாசனையும் அந்த படை வீரர்கள் கடத்தி சென்று விடுகின்றனர்.வழக்கமான தமிழ் சினிமா போன்று விஜய், ஸ்ருதிஹாசனை மீட்கவும், மக்களை அடிமைத்தனத்தில் இருந்து மீட்டெடுக்கவும் வேதாள கோட்டைக்கு புறப்படுகிறார். அப்போது, அந்த ஊர் வைத்தியரான ஜோ மல்லூரி, தான் கண்டுபிடித்து வைத்திருக்கும் மூலிகையை உண்டால்,  நிமிடங்கள் வரை வேதாளமாக இருக்கமுடியும் என்று விஜயிடம் கூறுகிறார். இந்த மருந்தை அருந்திக்கொண்டு விஜய் வேதாளக் கோட்டைக்கு செல்கிறார்.பின்னர் வேதாளக்கோட்டை நோக்கி செல்லும் வழியில் ஏகப்பட்ட பிரச்சினைகளை சந்திக்கிறார். இறுதியில் வேதாளக்கோட்டையை அடைந்தி விடுகிறார். அந்த கோட்டையில் இருந்து ஸ்ருதிஹாசனை எப்படி மீட்கிறார் என்பது மீதி கதையாகும். மொத்ததில் இந்த படம் தமிழ் சினிமாவின் ராஜா காலத்து பூத படங்கள் போல் இருக்கிறது.அந்த கோட்டையில் ஸ்ரீதேவியின் மகளாக இளவரசி வேடத்தில் வருகிறார் ஹன்சிகா. ஸ்ருதிஹாசனின் அளவுக்கு மீறிய கவர்ச்சி பார்ப்பவர்களை முகம் சுழிக்க வைக்கிறது.ஹன்சிகா, இளவரசியாக தனக்குரிய அழகில் அனைவரையும் கவர்கிறார். அளவான கவர்ச்சியுடன் இவருடைய நடிப்பு ரசிகர்களை ரசிக்க வைக்கிறது.தளபதியாக வரும் சுதீப், தன்னுடைய பார்வையில் அனைவரையும் மிரட்டியிருக்கிறார். கோலிவுட்டில், நான் ஈ க்கு பிறகு இந்த படமும் அவருக்கு மீண்டும் சிறந்த வில்லன் என்ற பெயரை பெற்றுதந்துள்ளது. படத்திற்கு பிரம்மாண்டம் கூட்டுவதற்காக கிராபிக்ஸ் காட்சிகளை அதிகம் பயன்படுத்தியுள்ளார் இயக்குனர். படத்தில் நிறைய காட்சிகள் ரசிக்க வைத்தாலும், ஒரு சில காட்சிகள் அவை கிராபிக்ஸ்தான் என்பது தெரிந்து விடுவது மைனஸ்.படத்தின் வசனங்களில் சில தடுமாற்றம்.கதாபாத்திரங்கள் சிலர் நகைசுவைக்காக சில வசனங்களை பேசி இருப்பது கொஞ்சம் சொதப்பல்.தேவி ஸ்ரீ பிரசாத் இசையில் ‘புலி புலி’, ‘ஜிங்கிலியா ஜிங்கிலியா’ ஆகிய பாடல்கள் திரையரங்கில் ரசிகர்களை எழுந்து நின்று ஆட்டம் போட வைத்திருக்கிறது.‘ஏண்டி ஏண்டி’ என்ற அழகான மெலோடி பாடலை காட்சிப்படுத்திய விதத்தில் நட்டி நடராஜ் தன்னுடைய ஒளிப்பதிவு திறமையை வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார்.மொத்தத்தில், இயக்குனர் சிம்புதேவனும், ஒளிப்பதிவாளர் நட்டி மற்றும் கலை இயக்குனர் முத்துராஜும் இணைந்து பிரம்மாண்டஒரு மாயஜால உலகை படைத்திருக்கிறார்கள்.| :திங்கள்,   செப்டம்பர்  (: )தேசிய விருது எப்படி இந்த படம் பெற்றது என்று சந்தேகம் அடைந்த அனைவரும், "குற்றம் கடிதல்" படத்தை தியேட்டருக்கு போய் பார்க்க வேண்டிய படமாகும், இந்த படத்தை இயக்கிய பிரம்மா முதல் படத்திலேயே சினிமாவில் தனக்குரிய ஸ்டைலில் எந்த ஒரு சமரசமும் செய்து கொள்ளலாமல் வெளிப்படையாக குழந்தைகளுக்கு பாலியில் கல்வி அவசியம் என்பதை "குற்றம் கடிதல்" படத்தில் தெளிவாக எடுத்துக் காட்டியுள்ளார்.ஒரு படம் இப்படித்தான் இருக்கிறது எனத் தெரிந்த பின்னரும் அதை காசு குடுத்துப் போய் பார்த்துவிட்டு வெளியில் வந்து நல்லா இல்லை என்று சமூக வலைதளங்களில் போஸ்ட்கள் மற்றும் ஸ்டேட்டஸ்கள் போட்டுக் கொண்டிருக்கிறோம்.ஆனால் படம்... அப்படி இருக்கிறது என தேசிய, சர்வதேசியப் பட விழாக்களில் கொண்டாடப்பட்ட ஒரு படம் வெளியாகி நாம் பார்ப்பதற்கு இத்தனை மாதங்கள். . . இத்தனை போராட்டங்கள் !!!இந்தப் படத்தை இயக்கிய இயக்குனர் திரு. பிரம்மா அவர்களுக்கு நன்றி சொல்வதற்கு முன்னர் இத்தனை போராட்டங்களுக்குப் பின்னர் இதை வெளியிட்டு எல்லாரையும் பார்க்க வைத்த  சதீஷ் அவர்களுக்கு நன்றியை தெரிவிக்கலாம்."சென்னை போகுமா?.." என வாய்ஸ் ஓவரில் தொடங்கும் படத்தின் முதல் காட்சியிலிருந்து "தாய்" நாவலில் "மதிபபிற்குரிய ஆசிரியை மெர்லின் அவர்களுக்கு" எனக் கையெழுத்திட்டு முடிக்கும் கடைசி காட்சி வரை கவிதை!!! கையிலெடுத்துக் கொண்ட கதையை களம் மாறாமல், கமர்ஷியல் சேராமல், சமரசம் செய்து கொள்ளாமல் படத்தை இயக்கி படம் முடிந்து பார்வையாளனை எழுந்து நின்று கை தட்டி ரசிக்க வைத்த சரித்திர சாதனை இயக்குனருடையது.குற்றம் கடிதல் உண்மையிலேயே வேற லெவல் படம் என்று கூட சொல்லலம். பாடல்களும் பாரதியார் பாடல்களாகவும், ஸ்கூல் ரைம்ஸ் பாடல்களாகவே வருவதால் கதையைத் தாண்டி ஒரு நொடிக் கூட வெளியில் மனம் போகவில்லை.இந்தப்படம் பார்த்த பிறகு சினிமா பிரியர்களுக்கு தமிழ் சினிமாவை இன்னமும் அதிகமாக நேசிக்கத் தோன்றுகிறது. எதார்த்தம் மீறாத ஒவ்வோர் கதாபாத்திரமும், அந்த கதாபாத்திரத்தின் தனமையை அறிந்து அதை அப்படியே திரையில் காட்டிய நடிகர்களும் பாராட்டுக்குரியவர்கள்.ஏறக்குறைய இந்தப் படத்தில் நடித்த நடிகர்கள் எல்லாரையுமே மேடை நாடகங்களிலும்,   களிலும் நாம்மில் பலர் பார்த்திருக்கிறேம்மெர்லின் டீச்சர், மணிகண்டன், பிரின்சிபல், அவர் மனைவி, செக்ஸ் கல்வி அவசியமெனப் பேசும் அந்த ஆசிரியை, கணவருடன் மாமியாருக்குத் தெரியாமல் படத்துக்குப் போகும் அந்த ஆசிரியை, ஸ்வீட் எடுத்துவிட்டு ஹேப்பி பர்த்டே சொல்லும் ஆசிரியர், செழியன், அவன் அம்மா, உதயன் பாத்திரத்தில் வரும் மைம் கோபி அவர்கள், மணிகண்டன் நண்பர்களாக வரும் சிங், பிரியங்கா, அந்த பெண் போலிஸ், பேஷன்ட்டுக்கு நீங்க என்ன வேணும்னு கேட்டுவிட்டு  என சொல்லும் அந்த டாக்டர், ப்ரஸ் மீட்டில் பேசும் கல்வி அதிகாரிவரை எல்லாமே அட்டகாசமான தேர்வு. அபாரமான இயல்பு மீறாத நடிப்பு.எதார்த்தம் மீறாத கதைக்கு ஏற்ற ஒவ்வோர் கதாபாத்திரமும், அந்த கதாபாத்திரத்தின் தனமையை அறிந்து அதை அப்படியே திரையில் காட்டிய நடிகர்களும், கமர்ஷியல் கலப்படம் இல்லாமல் ஆக்கம் செய்த இயக்குனர் பிரம்மா, விரைவில் இந்திய சினிமாவில் மாற்றத்தை உண்டாக்குவார். புதன்,   ஏப்ரல்  (: )சிறுவயதிலேயே காதலிக்கும் சாய்பல்லவியும் நாகசவுரியாவும் தப்பு செய்துவிட இதன்காரணமாக சாய்பல்லவி கர்ப்பமாகிறார். இந்த குழந்தை பிறந்தால் சாய்பல்லவியின் எதிர்காலம் பாதிக்கும் என்று இருவீட்டார் கூடி பேசி கருவை கலைத்துவிடுகின்றனர். கலைந்த கரு பேயாகி, கலைக்க காரணமாக இருந்தவர்களை பழிவாங்குகிறது. கடைசியில் சாய்பல்லவியின் கணவர் நாகசவுரியவையும் பழி வாங்க முயற்சி செய்ய, அதை சாய்பல்லவி எப்படி தடுக்கின்றார் என்பதுதான் மீதிக்கதை  ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); });தமிழில் சாய்பல்லவிக்கு முதல் படம். நல்ல அழுத்தமான கேரக்டரை மிகைப்படுத்தல் இல்லாத நடிப்பை கொடுத்து அனனவரையும் கவர்ந்துள்ளார். தனது கருவில் இருந்த குழந்தையை பார்க்க துடிப்பது, பார்த்த பின் ஏற்படும் உணர்ச்சி கலந்த தாய்ப்பாச நடிப்பை நன்கு வெளிப்படுத்தியுள்ளார்.நாகசவுரியாவுக்கு நடிக்க வாய்ப்பு குறைவு என்றாலும் திருப்தியாக செய்துள்ளார். குழந்தை நட்சத்திரம் வெரோனிகாவுக்கு படம் முழுவதும் உட்காருவது மட்டுமே வேலை. ஆர்ஜே பாலாஜியை இந்த படத்தில் வீணடித்துள்ளனர்.சாம் சிஎஸ் இசையில் இரண்டு பாடல்கள் அருமை. பின்னணி இசையும் ஒரு த்ரில் படத்திற்கு உண்டான மிரட்டலான இசை. ஒளிப்பதிவு, எடிட்டிங் கச்சிதம்குழந்தை தான் கொலையாளி என்பதை இயக்குனர் விஜய் கொஞ்சம் சஸ்பென்ஸ் வைத்திருக்கலாம். இரண்டாவது ரிலீல் சஸ்பென்ஸ் உடைந்துவிட்டதால் திரைக்கதையில் தொய்வு இருப்பது போன்று தோன்றுகிறது. இருப்பினும் யாரும் எதிர்பாராத வித்தியாசமான கிளைமாக்ஸ் கொடுத்து அசத்தியுள்ளார்.மொத்ததில் குடும்பத்துடன் பார்க்க வேண்டிய ஒரு அருமையான தாய்ப்பாசத்துடன் கூடிய த்ரில் கதை, வெள்ளி,   மே  (: )தமிழ், தெலுங்கு உள்பட பல மொழிகளில் சுமார் க்கும் அதிகமான திரைப்படங்களில் நடித்து காலத்தால் அழியாத காவிய படங்கள் ஏராளமானவற்றை கொடுத்த நடிகையர் திலகம் சாவித்திரியின் வாழ்க்கையில் நடந்த விஷயங்கள் தான் இந்த படத்தின் கதை  ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); });அப்பா இல்லாமல் அம்மாவின் பாதுகாப்பிலும் பின்னர் பெரியப்பாவின் துணையிலும் வளரும் சாவித்திரிக்கு சின்ன வயதிலேயே நடிப்பின் மீது அவ்வளவு ஆசை.  வயதிலேயே நடிகையாகும் எண்ணத்தில் சென்னைக்கு வரும் சாவித்திரிக்கு முதலில் வாய்ப்பு கிடைக்கவில்லை. பின்னர் ஓரிரண்டு வருடங்கள் கழித்து அவருடைய வீட்டிற்கே வாய்ப்பு தேடி வருகிறது. அடுத்தடுத்த வெற்றிப்படங்களால் நடிகையர் திலகமாக மாறும் சாவித்திரி ஏற்கனவே திருமணமாகி இரண்டு குழந்தைகளுக்கு தந்தையான ஜெமினி கணேசனை காதலிக்கின்றார். அதன்பின்னர் வாழ்க்கையில் ஏற்படும் வெற்றி தோல்விகள், ஈகோவினால் ஏற்படும் இழப்புகள், மதுப்பழக்கம், பின்னர் பரிதாபகரமான மரணம் என சோகத்தில் முடிந்த சாவித்திரியின் கதையை நம்கண்முன் நிறுத்துவதுதான் இந்த படத்தின் கதைகீர்த்திசுரேஷால் இந்த அளவுக்கு நடிக்கமுடியுமா? என்று ஆச்சரியப்படும் அளவிற்கு அவரது நடிப்பு அபாரம். அவர் சாவித்திரியாகவே வாழ்ந்துள்ளார் என்று போற்றப்படுவது உண்மைதான் என்பது படம் பார்த்தவர்கள் புரிந்து கொள்வார்கள். இந்த படத்திற்கு கீர்த்திசுரேஷுக்கு தேசிய விருது கிடைத்தாலும் ஆச்சரியப்படுவதற்கில்லை.ஜெமினிகணேசனாக துல்கர் சல்மான், ரெங்காராவ் கேரக்டரில் மோகன்பாபு, நாகேஸ்வரராவ் கேரக்டரில் அவரது பேரன் நாக சைதன்யா, பத்திரிகையாளராக சமந்தா, அவருக்கு ஜோடியாக விஜய் தேவரகொண்டா ஆகியோர் தங்களது கதாபாத்திரங்களை உணர்ந்து தங்களது நடிப்பை வெளிப்படுத்தியுள்ளனர்.இயக்குனர் நாக் அஸ்வின், சாவித்திரியின் வாழ்க்கை வரலாற்றில் பலரும் அறியாத தகவல்களை திரட்டி சுவாரஸ்யமான திரைக்கதையுடன் கொடுத்துள்ளார். அவர் செய்த ஒரே தவறு சமந்தாவின் கேரக்டரை நீளமாக்கியதுதான். சாவித்திரியின் வாழ்க்கை வரலாறு விறுவிறுப்பாக சென்று கொண்டிருக்கும் நிலையில் சமந்தாவின் தனிக்கதை இடைஞ்சலாக உள்ளது.மதன்கார்க்கியின் பாடல் வரிகள் மற்றும் வசனங்கள் மிக அருமை. ஒரு டப்பிங் படம் என்ற உணர்வே இல்லை.. இசையமைப்பாளர் மிக்கி மி மேயரின் அனைத்து பாடல்களும் மீண்டும் மீண்டும் கேட்க தூண்டும். அதேபோல் பின்னணி இசை இந்த படத்தின் மிகப்பெரிய பலம். தோட்டாதரணியின் செட்டுக்கள் மற்றும் டானி சா லோ கேமிரா படத்தை சாவித்திரி காலத்திற்கே கொண்டு செல்கிறது.மொத்தத்தில் குறிஞ்சி மலர் போல் எப்போதாவது கிடைக்கும் மிக நல்ல படம் நடிகையர் திலகம்ரேட்டிங் / :வெள்ளி,   மே  (: )இயக்குனர் சந்தோஷ் ஜெயகுமார் இயக்கிய முதல் படமான 'ஹரஹர மகாதேவகி' என்ற அடல்ட் காமெடி திரைப்படம் நல்ல வரவேற்பை பெற்றது தெரிந்ததே. அதனால் அதே பாணியில் இயக்குனர் சந்தோஷ் இயக்கியுள்ள இந்த படம் இளைஞர்களை கவருமா? என்பதை பார்ப்போம்  ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); });கௌதம் கார்த்திக், அவருடைய நண்பர் ஷா ராஜா, நாயகி வைபவி மற்றும் யாஷிகா ஆனந்த் ஆகியோர் பாங்காக் செல்கின்றனர். அங்கு ஒரு பங்களாவில் அவர்கள் தங்கியிருக்கும் நிலையில் அந்த பங்களாவில் பேய் ஒன்று உள்ளது. அந்த பேய்  வருடங்களுக்கு முன் செக்ஸ் உறவை அனுபவிக்காமல் அகால மரணம் அடைந்துவிட்டதால், செக்ஸ் உறவுக்காக ஏங்குகிறது.இந்த நிலையில் கெளதமையும், அவருடைய நண்பரையும் பயமுறுத்தும் அந்த பேய், இருவரில் யாராவது ஒருவர் தன்னுடன் உறவு கொண்டால் இருவரையும் விட்டுவிடுவதாகவும், இருவரும் சம்மதிக்கவில்லை என்றால் அனைவரையும் கொன்றுவிடுவதாகவும் மிரட்டுகின்றது இதனிடையே பேயை விரட்டும் சாமியார்களாக மொட்டை ராஜேந்திரன், பாலா சரவணன், ஜான் விஜய் மற்றும் கருணாகரன் பங்களாவிற்குள் நுழைந்து அவர்களும் பேயிடம் மாட்டி கொள்கின்றனர். அனைவரும் பேயிடம் இருந்து தப்பித்தார்களா? அல்லது பேயின் ஆசையை நிறைவேற்றினார்களா? என்பதுதான் மீதிக்கதைகவுதம் கார்த்திக்கும் அவருடைய நண்பராக நடித்திருக்கும் ஷா ராஜாவும் முதல் காட்சியில் இருந்தே தங்களுடைய இரட்டை அர்த்த வசனங்களை ஆரம்பித்துவிடுகின்றனர். வயாக்ரா மாத்திரை, டேபிளை தூக்கும் காட்சி என இரட்டை அர்த்த காட்சிகளும் படத்தில் ஏராளம்.அதேபோல் நாயகிகள் வைபவி மற்றும் யாஷிகா ஆகிய இருவருக்கும் இரட்டை அர்த்த வசனங்களும் காட்சிகளும் உண்டு. படம் முழுக்க கிளாமர் உடையில் தோன்றி இளசுகளை கிறுகிறுக்க வைக்கின்றனர். பேயாக நடித்திருக்கும் நடிகையும் அவ்வப்போது கிளாமரில் தோன்றி விருந்தளிக்கின்றார்.மேலும் மொட்டை ராஜேந்திரன், பால சரவணன், ஜான்விஜய், மதுமிதா ஆகியோர்கள் தோன்றும் காட்சியிலும் இரட்டை அர்த்த வசனங்கள் உண்டு என்றாலும் ரசிக்கும்படி உள்ளது.பாலுவின் ஒளிப்பதிவு மற்றும் பிரச்சன்னாவின் எடிட்டிங் ஓகே. பாலமுரளி பாலுவின் இசையில் பாடல்கள் சுமார் என்றாலும் பின்னணி இசை ஓகேஇயக்குனர் சந்தோஷ் ஜெயகுமார் முழுக்க முழுக்க நகைச்சுவை மற்றும் இரட்டை அர்த்த வசனங்களுடன் கூடிய படம் எடுக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்து அதற்கான ரசிகர்களை திருப்திப்படுத்துவதில் வெற்றி பெற்றுள்ளார். இருப்பினும் வாட்ஸ் அப், ஃபேஸ்புக்கில் வந்த பழைய ஜோக்குகள் சிலவற்றை தவிர்த்திருக்கலாம்.இந்த படத்தை தயவுசெய்து குடும்பத்துடன் யாரும் சென்று பார்க்க வேண்டாம்,.நண்பர்களுடன் ஜாலியாக இரண்டு மணி நேரம் ரசிக்க நினைப்பவர்கள் தாராளமாக பார்க்கலாம்ரேட்டிங் ./ வியாழன்,   மே  (: )மம்முட்டி, நயன்தாரா நடிப்பில் மலையாளத்தில் சூப்பர் ஹிட் ஆன 'பாஸ்கர் தி ராஸ்கல் என்ற திரைப்படம் தமிழில் அரவிந்தசாமி, அமலாபால் நடிப்பில் 'பாஸ்கர் ஒரு ராஸ்கல்' என்ற பெயரில் உருவாகியுள்ளது. பல்வேறு பொருளாதார பிரச்சனைகளை சந்தித்து பலமுறை ரிலீஸ் தேதி தள்ளி வைக்கப்பட்ட இந்த படம் ஒருவழியாக இன்று வெளியாகியுள்ளது. இந்த படத்தின் விமர்சனத்தை தற்போது பார்ப்போம்  ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); });பணக்கார தொழிலதிபர் நாசரின் ஒரே மகன் அரவிந்தசாமி. அடிதடி, கட்டப்பஞ்சாயத்து தான் இவருக்கு முழுநேர தொழில். மனைவியை இழந்த அரவிந்தசாமிக்கு ஆகாஷ் என்ற மகன் உள்ளார். இவர் படிக்கும் பள்ளியில் தான் கணவர் இல்லாத அமலாபால் மகள் ஷிவானியும் படிக்கின்றார். ஆகாஷ், ஷிவானி நண்பர்களாக மாற இந்த நட்பு அரவிந்தசாமி, அமலாபால் வரை நீடிக்கின்றது. இந்த நிலையில் ஆகாஷ் மற்றும் ஷிவானி ஆகியோர் அரவிந்தசாமியையும் அமலாபாலையும் இணைத்து வைத்து ஒரே குடும்பமாக வாழ விரும்புகின்றனர். இவர்களுடைய முயற்சி பலித்து இருவரும் திருமணம் செய்ய முடிவு செய்யும் நேரத்தில் திடீரென அமலாபாலின் கணவர் உயிருடன் வந்து நிற்கின்றார். அமலாபால் தனது கணவருடன் இணைந்தாரா? அல்லது அரவிந்தசாமியுடன் இணைந்தாரா? என்பதுதான் மீதிக்கதைஅடிதடி வெட்டுக்குத்து, மற்றும் சூரி, ரோபோசங்கர், ரமேஷ்கண்ணாவுடன் காமெடி என ஜாலியான ரோலில் அரவிந்தசாமி நடித்துள்ளார். ஆக்சனில் வெளுத்து கட்டும் அவர், அமலாபாலுடன் ரொமான்ஸ் செய்யும்போது மட்டும் சிறிது தடுமாறுகிறார். அதிலும் அமலாபாலுடன் டூயட் பாடல் பொருத்தமில்லாமல் உள்ளது. மம்முட்டிக்கு இணையாக இல்லாவிட்டாலும் தன்னால் முடிந்த அளவுக்கு அந்த கேரக்டரை உள்வாங்கி செய்துள்ளார்.நீண்ட இடைவெளிக்கு பின் அமலாபால் கவர்ச்சியை ஓரம் கட்டிவிட்டு குடும்பப்பாங்கான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியுள்ளார். இருந்தாலும் நயன்தாராவின் நடிப்பில் பாதிகூட இவரால் கொண்டு வரமுடியவில்லை. மகளுடன் இவருக்கு உள்ள பாசமான ஒருசில காட்சிகளில் மட்டும் ஜொலிக்கின்றார்ஆகாஷ் கேரக்டரில் நடித்திருக்கும் மாஸ்டர் ராகவன் நடிப்பு இயல்பாக இருப்பதால் ரசிக்க முடிகிறது. குறிப்பாக தந்தை அரவிந்தசாமிக்கு மேனரிசம் குறித்து கற்றுக்கொடுக்கும் காட்சி சூப்பர். ஆனால் நைனிகா வயதுக்கு மீறி பேசும் வசனங்கள் சலிப்பை தட்டுகிறது.சூரி, ரோபோசங்கர், ரமேஷ்கண்ணா என மூன்று காமெடி நடிகர்கள் இருப்பதால் சிரிப்புக்கு பஞ்சமில்லை. குறிப்பாக பட்டாசு வெடிக்கும் காட்சிகள் விழுந்து விழுந்து சிரிக்கும் வகையில் உள்ளது.இடைவேளை வரை ஜாலியாக கதையை கொண்டு சென்ற இயக்குனர் சித்திக் திடீரென அமலாபாலின் கணவர் வருவதாக டுவிஸ்ட் வைத்தவுடன் அதற்கு பின்னர் அவரால் கதையை நகர்த்தி செல்ல முடியவில்லை. அமலாபாலின் பிளாஷ்பேக் காட்சிகள் நம்பும்படி இல்லாததால் இரண்டாவது பாதியில் திரைக்கதை மெதுவாக நகர்கிறது. குறிப்பாக கிளைமாக்ஸ் காட்சி எம்ஜிஆர், சிவாஜி காலத்தில் இருந்து வந்து கொண்டிருக்கும் அரதப்பழசான காட்சிகள் என்பதால் வெறுப்பு தான் வருகிறது. இயக்குனர் சித்திக் தமிழுக்கு மட்டுமாவது இன்னும் கொஞ்சம் யோசித்திருக்கலாம்.அம்ரேஷ் கணேசனின் இசையில் பாடல்களும் பின்னணி இசையும் சுமார்தான். விஜய் உலகநாத் ஒளிப்பதிவு கண்ணுக்கு குளிர்ச்சி மற்றும் கவுரிசங்கரின் படத்தொகுப்பு ஓகே ரகம்மொத்தத்தில் முதல் பாதி மற்றும் காமெடி காட்சிகளுக்காக ஒருமுறை பார்க்கலாம்ரேட்டிங் ./ :வெள்ளி,   மே  (: )ஒரு ஸ்மார்ட்போன் கையில் இருந்தால் இளைஞர்களுக்கு இந்த உலகமே மறந்துவிடுகிறது. சமூக வலைத்தளங்கள் முதல் சாதாரண விஷயங்கள் வரை அனைத்துக்கும் ஸ்மார்ட்போன் நமக்கு உதவு செய்கிறது. ஆனால் இந்த ஸ்மார்ட்போனால் ஒரு தனிமனிதனுக்கு மட்டுமல்ல, ஒரு நாட்டிற்கே ஆபத்து என்பதை புரிய வைக்கும் படம் தான் இரும்புத்திரை  ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); });விஷால் ஒரு ராணுவ மேஜர். பொறுப்பில்லாமல் கடன் வாங்கி கேவலப்படுத்தும் அப்பாவால் தலைக்குனிவுக்கு ஆளாகும் விஷால் சமந்தாவின் அறிவுரையின்படி குடும்பத்தினர்களுடன் அன்புடன் இருக்க முயற்சிக்கின்றார். அப்போதுதான் தங்கை ஒரு வாலிபனை காதலித்ததும், அந்த காதல் மாப்பிள்ளை விட்டார் கேட்ட வரதட்சணையால் நின்றுவிட்டது என்பதும் தெரிய வருகிறது. இதனால் வேறு வழியின்றி தங்கையின் திருமணத்திற்காக வங்கியில் கடன் வாங்க முயற்சிக்கின்றார். ஆனால் வங்கி கடன் கொடுக்க செக்யூரிட்டி கேட்கிறது. இந்த நிலையில் ஒரு ஏஜண்ட் மூலம் வங்கியில் பொய் சொல்லி ரூ.  லட்சம் கடன் வாங்குகிறார் விஷால். அதோடு தனது தாயின் நிலத்தை விற்ற ரூ. லட்சத்தையும் தங்கையின் திருமணத்திற்காக வங்கியில் போட்டு வைக்கின்றார். ஆனால் அந்த பணம் திடீரென காணாமல் போகிறது. இதுகுறித்து விசாரணையில் இறங்கும் விஷாலுக்கு பல திடுக்கிடும் தகவல்கள் கிடைக்கின்றன. அவருடைய பணம் மட்டுமின்றி நூற்றுக்கணக்கானோர் பணம் ஆன்லைனில் கொள்ளை போவதற்கு யார் காரணம் என்பதை கண்டுபிடிக்க களம் இறங்குகிறார் விஷால் அதில் வெற்றி பெற்றாரா? என்பதுதான் இந்த படத்தின் மீதிக்கதைமேஜர் கேரக்டருக்கு அட்டகாசமாக பொருந்தும் பொருந்தும் விஷால், வில்லனை தேடி செல்லும் காட்சிகளில் தனது அபாரமான நடிப்பை தந்துள்ளார். அர்ஜூனுடன் மோதும் ஒவ்வொரு காட்சியிலும் விஷாலின் நடிப்பில் தீப்பொறி பறக்கின்றது. சமந்தாவுடனான காதல் காட்சிகள் படத்திற்கு தேவையில்லை என்றாலும் ரசிக்கும் வகையில் உள்ளது.மனநல மருத்துவராக நடித்திருக்கும் சமந்தாவின் நடிப்பு ஓகே என்றாலும் படத்தின் மெயின் கதையுடன் இவருக்கு அதிக தொடர்பு இல்லை என்பது ஒரு மைனஸ்வில்லனாக நடித்திருக்கும் அர்ஜுன், பல இடங்களில் விஷாலுக்கு சிம்மசொப்பனமாக நடித்துள்ளார். அவரது ஒவ்வொரு புத்திசாலித்தனமான நடவடிக்கைக்கும் தியேட்டரில் கைதட்டல் கிடைக்கின்றதுரோபோசங்கர், டெல்லி கணேஷ், காளி வெங்கட், வின்செண்ட் அசோகன் ஆகியோர் தங்களுக்கு கொடுத்த கேரக்டரை சரியாக செய்துள்ளனர்.இயக்குனர் பி.எஸ்.மித்ரன், டிஜிட்டல் உலகில் உள்ள ஆபத்துகளை கண்முனே கொண்டு வந்துள்ளார். இதைவிட எளிமையாக புரிய வைக்க யாராலும் முடியாது. நம்முடைய ஸ்மார்ட்போனில் உள்ள ஒவ்வொரு டேட்டாவும் நமக்கு மட்டும் சொந்தமில்லை, நம்முடைய போன் நம்பர் சுமார்  லட்சம் பேர்களிடம் உள்ளது என்பது உள்பட பல திடுக்கிடும் தகவல்களை காட்சிகள் மூலம் விளக்கியுள்ளார்.யுவன்ஷங்கர் ராஜாவின் பாடல்களும் பின்னணி இசையும் சூப்பர். குறிப்பாக ஆக்சன் கிங் அர்ஜுனுக்கு அவர் போட்டுள்ள தீம் பட்டையை கிளப்புகிறது.மொத்தத்தில் டிஜிட்டல் உலகின் மர்மங்களை வெளிக்கொண்டு வரும் சமூகத்திற்கு தேவையான ஒரு நல்ல விழிப்புணர்வு படமே இரும்புத்திரைரேட்டிங்: ./ வியாழன்,   மே  (: )கலையரசன், பிரசன்னா இருவரும் சிறு வயது உயிர் நண்பர்கள். தாய் தந்தை இல்லாத பிரசன்னா, தன்னை போலவே தாயை இழந்த கலையரசன் மீது சிறுவயதில் அனுதாபம் வர, அந்த அனுதாபம் நட்பாக மாறியது. இந்நிலையில் கலையரசன் தன்ஷிகாவையும், பிரசன்னா ஸ்ருஷ்டி டாங்கியையும் காதலிக்கின்றனர். இருவரின் காதலிலும் சிக்கல் வந்தது. இந்த சிக்கல்களில் இருந்து இருவரும் மீண்டார்களா? அல்லது மாண்டார்களா? என்பதே இந்த படத்தின் மீதிக்கதைஇதுவரை கலையரசன் நடித்த படங்கள் அனைத்திலும் சோடை போனதில்லை என்பது தெரிந்ததே. அதேபோல் இந்த படத்திலும் தனது சிறப்பான நடிப்பை தந்துள்ளார். நண்பனிடம் கோபப்படுதல், காதலி தன்ஷிகாவிடம் கொஞ்சல் மற்றும் கிண்டல், ஆகிய காட்சிகளில் கலையரசன் ஸ்கோர் செய்கிறார்.பிரசன்னாவுக்கு நல்ல கேரக்டர்தான் என்றாலும் அவருக்கேற்ற கேரக்டர் இல்லை என்பது ஒரு மைனஸ். இந்த கேரக்டருக்கு ஒரு இளம் நடிகர் அலல்து புதுமுக நடிகர்தான் பொருத்தமாக இருந்திருப்பார்.தன்ஷிகாவுக்கு கபாலி'க்கு பின்னர் குறிப்பிட்டு சொல்லும்படியான படம். கிளைமாக்ஸில் விருது வாங்கும் அளவுக்கு மிக இயல்பாக நடித்துள்ளார். ஸ்ருஷ்டி டாங்கேவுக்கு காட்சிகள் குறைவு என்றாலும் திருப்தி தரும் வகையில் அவரது நடிப்பு இருந்தது.இந்த படத்தின் மிகப்பெரிய பிளஸ் பாடல்கள். அனைத்து பாடல்கள் அருமை. பின்னணி இசையிலும் ஜஸ்டின் பிரபாகர் வெளுத்து வாங்கியுள்ளார். சங்கரின் கேமிரா மற்றும் செல்வா படத்தொகுப்பு படத்திற்கு மிகப்பெரிய பிளஸ்.இயக்குனர் நாகராஜன் முதல் பாதி திரைக்கதையை கொஞ்சம் மெதுவாகவும், கள் காலத்து காட்சிகளுடனும் நகர்த்தியுள்ளார். அதற்கு பதிலாக பின்பாதியில் சுவாரஸ்யமான காட்சிகளை வைத்து, கிளைமாக்ஸில் உச்சத்துக்கு கொண்டு சென்றுள்ளார். இந்த படத்தின் உயிர்நாடியே கிளைமாக்ஸ்தான். இயக்குனருக்கு வாழ்த்துக்கள்மொத்தத்தில் கலையரசன், தன்ஷிகா நடிப்பு மற்றும் பாடல்களுக்காக நிச்சயம் இந்த படத்தை பார்க்கலாம்ரேட்டிங்: / :வியாழன்,   ஜூன்  (: )சூப்பர் ஸ்டார் ரஜினியின் நடிப்பில் ரஞ்சித்தின் இயக்கத்தில் இன்று வெளியாகியுள்ள படம் 'காலா'. மிகப்பெரிய எதிர்ப்பு மற்றும் எதிர்பார்ப்பு சம அளவில் கலந்து வெளியாகியுள்ள இந்த படம் ரசிகர்களை கவர்ந்ததா? என்பதை பார்ப்போம்  ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); });தாராவியின் காவலன் ரஜினி. இவரை மீறி தாராவியில் யாரும் எதுவும் செய்துவிட முடியாது. அந்த அளவுக்கு மக்கள் செல்வாக்கு. இந்த நிலையில் தாராவியின் மொத்த இடத்தையும் தனது அதிகாரத்தால் பறிக்க நினைக்கின்றார் அதிகாரமிக்க நானா படேகர். இருவருக்கும் நடக்கும் போராட்டத்தில் வெற்றி யாருக்கு என்பதுதான் இந்த படத்தின் ஒன்லைன் கதை.ரஜினியின் நடிப்பு குறித்து சொல்லவே தேவையில்லை. காலா கேரக்டரில் பின்னி எடுத்துவிட்டார். குறிப்பாக முதல் பாதியில் மனைவி ஈஸ்வரிராவிடம் கொஞ்சம் காட்சிகள் கலகலப்பு. அதேபோல் முன்னாள் காதலி ஹூமா குரேஷியிடம் தனது நிலையை விளக்கும் காட்சியில் அவரது மெச்சூரிட்டியான நடிப்பு வெளிப்படுகிறது. பிற்பாதியில் ஒரே போராட்டம், புரட்சி, ஆக்சன், இழப்புகள் என்று போவதால் ரஜினியின் இயல்பான நடிப்பு மற்றும் மாஸ் காட்சிகள் மிஸ்ஸிங்.ஈஸ்வரிராவின் இயல்பான நடிப்பு மனதை தொடுகிறது. ரஜினியை மாமா மாமா என்று கொஞ்சுவதில் தொடங்கி , பிள்ளைகளிடம் புலம்புவது முதல் மிக அருமையான நடிப்பு. ஹூமாவை சக்களத்தி வடிவத்தில் பார்த்தாலும் தனது கணவர் மேல் அவர் வைத்திருக்கும் அசைக்க முடியாத நம்பிக்கையை தனது நடிப்பில் வெளிப்படுத்தி கைதட்டல் பெறுகிறார்.ஹூமாவின் கேரக்டர் முரண்பாடாகவும், கதையிடன் ஒன்றாமலும் உள்ளது. முன்னாள் காதலியாகவும், திடீரென வில்லியாகவும் பின்னர் புரட்சியாளராகவும் மாறுவதை ஏற்று கொள்ளவில்லை.சமுத்திரக்கனியின் கேரக்டரில் காமெடியும் நக்கல்தனமும் கலந்திருப்பதால் ரசிக்க முடிகிறது. இருந்தாலும் இவரை இன்னும் அதிகம் பயன்படுத்தியிருக்கலாம்.ரஜினிக்கு இணையான ஒரு மாஸ் நடிகரான நானா படேகரை இந்த படத்தில் இயக்குனர் வீணடித்துவிட்டார் என்றுதான் கூற வேண்டும். ரஜினியுடன் அவர் மோதும் காட்சிகளில் மாஸ் இல்லை. இதனால் படத்தின் விறுவிறுப்பும் குறைகிறது.வத்திக்குச்சி' திலீபன், அஞ்சலி பட்டேல், சம்பத்ராஜ், அருள்தாஸ், சாயாஜி ஷிண்டே, ஆகியோர்களுக்கு சின்ன சின்ன கேரக்டர் என்றாலும் கதையுடன் கூடிய கேரக்டர் என்பதால் நடிப்பும் குறிப்பிடும்படியாக உள்ளது.சந்தோஷ் நாராயணன் பின்னணி இசை படத்தின் போராட்டத்திற்கு ஏற்றவாறு உள்ளது. 'கண்ணம்மா' பாடல் தவிர மற்ற அனைத்து பாடல்களிலும் புரட்சிதான்.முரளியின் ஒளிப்பதிவில் சண்டைக்காட்சிகளில் அதிரடியும், தாராவியின் குடிசை பகுதியை காட்டுவதில் அற்புதமும் உள்ளது. குறிப்பாக இடைவேளைக்கு முன் வரும் 'பாலம்' சண்டைக்காட்சியில் கேமிரா அபாரம்.படத்தின் நீளம்  நிமிடங்கள் என்பதை எடிட்டர் ஸ்ரீகர் பிரசாத் நிச்சயம் குறைத்திருக்க வேண்டும். குறிப்பாக இரண்டாம் பாதியின் இடைவிடாத போராட்டக்காட்சிகள் போரடிக்கின்றது.இயக்குனர் ரஞ்சித் ஒரு டாகுமெண்டரி படம் போல 'நிலம் எங்கள் உரிமை' என்ற அவரது சொந்த கருத்தை ரஜினியின் படத்தில் திணித்து உலகிற்கு சொல்வதில் வெற்றி பெற்றுவிட்டார். ரஜினி படத்தில் சொன்னால்தான் இந்த கருத்துக்கள் உலகிற்கு போய் சேரும் என்று அவர் நினைத்திருக்கலாம். ஆனால் ரஜினியின் படத்தை புரட்சிக்கருத்தை எதிர்பார்த்து யார் வருவார்கள் என்று யோசிக்க தவறிவிட்டார். ரஜினியின் மாஸ் காட்சிகள் வேண்டுமென்றே தவிர்க்கப்பட்டுள்ளது.குறிப்பாக நானாபடேகர், ரஜினி மீட்டிங் காட்சியில் ரஜினி அடிவாங்கிவிட்டு பேசாமல் திரும்பி வருவதை எந்த ஒரு ரஜினி ரசிகரும் ஏற்று கொள்ள மாட்டார்கள். கிளைமாக்ஸில் கூட ரஜினியின் ஆக்சனை அடக்கி வைத்து அப்படி என்ன கதையை சொல்ல வேண்டும் என்று ரஞ்சித் நினைத்துள்ளார் என்பது கடைசி வரை புரியவில்லைமொதத்தில் 'காலா' ரஜினியின் மாஸ் காட்சிகளை மிஸ் செய்துள்ள ஒரு ரஞ்சித் படம்ரேட்டிங்: ./ :வெள்ளி,   மே  (: )பிச்சைக்காரன் படத்தில் அம்மா செண்டிமெண்ட் வெற்றி பெற்றதால் மீண்டும் ஒரு அம்மா செண்டிமெண்ட் படத்தை கொடுக்க முடிவு செய்திருக்கின்றார் விஜய் ஆண்டனி. அந்த படம் தான் காளி. இந்த படமும் பிச்சைக்காரன் படம் போல பார்வையாளர்களை ரசிக்க வைக்குமா? என்பதை பார்ப்போம்  ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); });அமெரிக்காவில் வாழும் டாக்டர் விஜய் ஆண்டனி. அமெரிக்காவில் தன்னை வளர்த்தவர்கள் உண்மையான பெற்றோர் இல்லை என்றும், அவர்கள் தன்னை தத்தெடுத்தவர்கள் என்றும், தான் இந்தியாவில் தமிழகத்தில் உள்ள ஒரு அனாதை ஆசிரமத்தில் இருந்தவர் என்பதும் விஜய் ஆண்டனிக்கு ஒரு கட்டத்தில் தெரிய வருகிறது. இதனால் தன்னுடைய பெற்றோர்களை தேடி இந்தியா வரும் விஜய் ஆண்டனிக்கு தனது தாயார் பார்வதி இறந்துவிட்டதாகவும், அவரை கர்ப்பமாக்கி ஒருவர் ஏமாற்றிவிட்டதையும் தெரிந்து கொள்கிறார்.தன்னுடைய தந்தை கனவுக்கரை என்ற கிராமத்தில் இருக்க வேண்டும் என்று முடிவு செய்த விஜய் ஆண்டனி அந்த ஊரில் ஒரு மருத்துவமனையை போட்டு அந்த ஊரின் மக்களுக்கு தெரியாமலேயே கேம்ப் என்ற பெயரில் அனைவரின் ரத்த மாதிரியை எடுத்து அதன்மூலம் டி.என்.ஏ டெஸ்ட் எடுத்து தனது தந்தை யார்? என்பதை கண்டுபிடிக்க முயற்சி செய்கிறார். இதில் அவருக்கு வெற்றியும் கிடைக்கின்றது. தனது தந்தை யார் என்பதையும் கண்டுபிடிக்கின்றார். ஆனால் அவரிடம் தான் அவருடைய மகன் தான் என்று சொல்லாமல் மீண்டும் அமெரிக்கா திரும்புகிறார். விஜய் ஆண்டனியின் தந்தை யார்? ஏன் தனது தந்தையிடம் தன்னை மகன் என்று காட்டி கொள்ளவில்லை என்பதே மீதிக்கதைபிச்சைக்காரன் படத்தில் வெளிப்படுத்திய அதே அம்மா செண்டிமெண்ட் நடிப்பை ஆரம்பத்தில் கொடுத்தாலும் அதற்கு பின்னர் திருடன், பாதிரியார், கல்லூரி மாணவர், ஆகிய கெட்டப்புகளில் வித்தியாசமான நடிப்பை கொடுக்க முயற்சித்துள்ளார். இதற்கு எந்த அளவிற்கு வரவேற்பு இருக்கும் என்பதை பொறுத்திருந்துதான் பார்க்க வேண்டும்.அஞ்சலி, சுனைனா, அம்ரிதா, ஷில்பா மஞ்சுநாத் என இந்த படத்தில் நான்கு ஹீரோயின்கள். அஞ்சலி துடுக்குத்தனமாகவும், சுனைனா அழுத்தமான நடிப்பாலும் கவர்கின்றனர்.நாசர், ஜெயப்பிரகாஷ், மதுசூதனராவ் ஆகிய மூவரில் ஒருவர் தான் விஜய் ஆண்டனியின் தந்தை என்று கதை கொண்டு போகப்படுவதால் மூவரும் தங்கள் நடிப்பை முடிந்தளவுக்கு சிறப்பாக கொடுத்துள்ளனர். வேலராமமூர்த்தி, ஆர்.கே.சுரேஷ் வழக்கமான கிராமத்து வில்லன் கேரக்டர்களில் நடித்துள்ளனர்.யோகிபாபு இந்த படத்தில் தனி ஆவர்த்தனம் செய்துள்ளார். இவருடைய காமெடி காட்சிகளுக்கு தியேட்டரில் நல்ல வரவேற்பு.விஜய் ஆண்டனியின் இசையில் பாடல்கள் சுமார் என்றாலும் பின்னணி இசை அருமை. ரிச்சர்ட் கேமிரா, லாரன்ஸ் கிஷோர் எடிட்டிங் கச்சிதம்'வணக்கம் சென்னை' என்ற கலகலப்பான கதையை வெற்றி படமாக்கிய இயக்குனர் கிருத்திகா உதயநிதி, இந்த படத்தில் ஒரு குழப்பமான திரைக்கதையுடன் ஏகப்பட்ட பிளாஷ்பேக்களுடன் கொடுத்துள்ளார். ஆனால் பிளாஷ்பேக் காட்சிகள் படத்தின் வேகத்தை குறைத்துள்ளது. விஜய் ஆண்டனியின் அப்பா யார் என்பதை சஸ்பென்ஸ் ஆக கடைசி வரை வைத்திருந்தது மட்டுமே அவருடைய வெற்றியாக பார்க்கப்படுகிறது.மொத்தத்தில் காளி, யோகிபாபுவின் காமெடிக்காக மட்டும் பார்க்கலாம். :வெள்ளி,   ஜூன்  (: )பலே வெள்ளைத்தேவா, கொடிவீரன் ஆகிய இரண்டு தோல்வி படங்களுக்கு பின் வெளிவந்துள்ள சசிகுமார் படம். இந்த படம் அவரது மார்க்கெட்டை மீண்டும் சுப்பிரமணியபுரம் ரேஞ்சுக்கு உயர்த்தும் என்ற நம்பிக்கை அவரது ரசிகர்களிடம் இருந்தது. அந்த நம்பிக்கை ஜெயித்த்தா? அல்லது வீண் போனதா? என்பதை பார்ப்போம்  ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); });மகளை பாலியல் பலாத்காரம் செய்து கொலை செய்த வில்லனை சசிகுமார் அணுஅணுவாக சித்ரவதை செய்து எப்படி பழிவாங்குகிறார் என்பதுதான் இந்த படத்தின் ஒன்லைன் கதைசசிகுமாரின் நடிப்பில் எந்தவித வித்தியாசமும் இல்லை. வில்லனை துரத்தி ஓடுகிறார், நடக்கின்றார், போலீசிடம் சிக்குகிறார், அடி வாங்குகிறார், அடி கொடுக்கின்றார், இறுதியில் வில்லனை கொலை செய்கிறார். இந்த கேரக்டரை செய்ய சசிகுமார் போன்ற திறமையான நடிகர் தேவைதானா?இந்த படத்தின் நாயகி நந்திதா என்று டைட்டில் போடுகிறார்கள். ஆனால் நாயகி இரண்டாம் பாதியில் தான் அறிமுகமாகிறார். பைத்தியமாக ஒருசில நிமிடங்களும், பாசக்கார கணவன் பிரிவதை நினைத்து ஏங்கும் ஒருசில நிமிடங்களும் தான் இவரது கேரக்டர். ஒரு நல்ல திறமையான நடிகையை கெஸ்ட் ரோல் கொடுத்து ஏமாற்றிவிட்டார்கள்.வில்லன் வசுமித்ர நடிப்பு அபாரம். இவர் இனி தமிழ் சினிமாவில் ஒரு சுற்று வருவார் என்று நிச்சயம் நம்பலாம்ஒளிப்பதிவு தவிர மற்ற டெக்னீஷியன்கள் பணி திருப்தியை தரவில்லை. பின்னணி இசை படு சொதப்பல்.முதல் பாதி முழுவதும் வில்லனை சசிகுமார் விரட்டுவதும், சசிகுமாரை பார்த்து வில்லன் ஓடுவதுமாக உள்ளது. கிட்டத்தட்ட ஒரு மணி நேரம் ஓடும் இந்த ஓட்டம் எப்போது நிற்கும் என்று ஒரு கட்டத்தில் ஆடியன்ஸ்களுக்கே பொறுமை இழக்கின்றது. படத்தில் குறைந்த வசனம் பேசும் சசிகுமார், நடிப்பிலும் அதே விதத்தைதான் கொடுத்துள்ளார். வில்லனை அவர் எதற்காக விரட்டுகிறார் என்பது நந்திதா கேரக்டர் அறிமுகமானவுடன் ஓரளவு புரிந்துவிடுகிறது.வில்லனை பழிவாங்குவதில், மிரட்டுவதில் எந்தவித புத்திசாலித்தனும் இல்லை என்பதே இந்த படத்தின் மிகப்பெரிய ஓட்டை. கடைசி பத்து நிமிடங்களில் வரும் பிளாஷ்பேக்கில் வில்லனை பழிவாங்குவதன் நோக்கம் விளக்கப்பட்டாலும் அந்த பத்து நிமிட காட்சிகளுக்காக ஒன்றரை மணி நேரம் கொடுமையை ஆடியன்ஸ் அனுபவிக்க வேண்டுமா? இயக்குனர் மருதுபாண்டியன்மொத்தத்தில் இயக்குனர் வில்லனை வதம் செய்வதற்கு பதில் ஆடியன்ஸ்களை வதம் செய்துவிட்டார்.ரேட்டிங்: ./ :வெள்ளி,   மே  (: )எந்தவித எதிர்பார்ப்பும் இன்றி டான்ஸ் மாஸ்டர் தினேஷ் நடிப்பில் அறிமுக இயக்குனர் காளி ரெங்கசாமியின் இயக்கத்தில் வெளிவந்துள்ள 'ஒரு குப்பைக் கதை' படத்தின் விமர்சனத்தை தற்போது பார்ப்போம்  ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); });சென்னை கூவம் கரையில் உள்ள ஒரு குப்பத்தில் வாழும் தினேஷ் குப்பை அள்ளும் வேலை பார்ப்பவர். தினேஷின் அம்மா அவருக்கு ஏழு வருடங்களாக பெண் பார்த்தும் எந்த பெண்ணும் அமையவில்லை. இந்த நிலையில் புரோக்கர் ஒருவரின் மூலம் வால்பாறையில் மனிஷா யாதவ்வை பெண் பார்க்கின்றனர். ஆனால் தான் குப்பை அள்ளுபவர் என்பதை தினேஷ் தனது வருங்கால மாமனாரிடம் மட்டும் கூற, அவர் தனது மகளிடம் இதை இப்போது சொல்ல வேண்டாம், கல்யாணத்திற்கு பின்னர் ஒருநாளில் சொல்லி கொள்ளலாம் என்று கூறுகின்றார்.இந்த நிலையில் திருமணமாகி கர்ப்பமாகும் மனிஷாவுக்கு ஒருநாள் தற்செயலாக தினேஷ் குப்பை அள்ளுபவர் என்பது தெரிந்து விடுகிறது. அதனால் அவரை வெறுக்கும் மனிஷா, பிரசவத்திற்காக தாய்வீடு செல்கிறார். குழந்தை பிறந்தவுடன் மனைவியை குப்பத்துக்கு அழைத்து செல்லாமல் ஒரு நல்ல அபார்ட்மெண்ட் வீட்டுக்கு அழைத்து செல்கிறார் தினேஷ். அங்கே எதிர்வீட்டில் இருக்கும் பணக்கார இளைஞர் அர்ஜூனுடன் மனிஷாவுக்கு நட்பு ஏற்படுகிறது. பின்னர் அதுவே ஒரு ஈர்ப்பாகி, அர்ஜூனுடன் குழந்தையோடு ஓடிப்போகிறார். அர்ஜூனை திருமணம் செய்யாமல் வாழும் மனிஷாவுக்கு திடீரென ஒரு சிக்கல் நேர்ந்துவிடுகிறது. இதனால் ஒரு கொலையும் விழுகிறது. அந்த சிக்கல் என்ன? கொலை செய்யப்பட்டவர் யார்? கொலையாளி யார்? மீண்டும் கணவருடன் இணைந்தாரா மனிஷா? போன்ற கேள்விகளுக்கு இரண்டாம் பாதியில் விடை உள்ளது.நடன இயக்குனர் தினேஷூக்கு முதலில் பாராட்டுக்கள். தனக்கேற்ற கேரக்டரை தேர்வு செய்து முதல் படத்திலேயே பாஸ்மார்க் வாங்கிவிடுகிறார். யதார்த்தமான நடிப்பு இவரிடம் இயல்பாகவே இருப்பதால் நிச்சயம் ஒரு பெரிய நடிகராக வருவார்மனிஷாவுக்கு நிலை தடுமாறும் பெண்ணின் கேரக்டர். வசதியில்லாத அழகில்லாத கணவருடன் வெறுப்புடன் வாழ்ந்து கொண்டிருக்கும்போது திடீரென ஒரு அழகான, பணக்கார வாலிபனை பார்த்ததும் தடுமாறும் மனத்தை அழகாக வெளிக்காட்டியுள்ளார். கிளைமாக்ஸில் கணவனை விட்டு வேறு ஒருவனுடன் ஓடிவந்துவிட்டால் நான் ஒண்ணும் .......இல்லை என்று ஆவேசத்துடன் பேசும் வசனத்தில் கைதட்டல் பெறுகிறார்.யோகிபாபு, தினேஷின் அம்மா, அர்ஜூன் கேரக்டரில் நடித்த சுஜோ மேத்யூஸ், மனிஷாவின் அப்பாவாக நடித்தவர் என அனைத்து நடிகர்களையும் சரியாக வேலைவாங்கியுள்ளார் இயக்குனர். ஜோஸ்வாவின் இசையில் அனைத்து பாடல்களும் சூப்பர். அதேபோல் அறிமுக இசையமைப்பாளர் தீபன் சக்கரவர்த்தியின் பின்னணி இசையும் அருமைசென்னை கூவம் அருகே உள்ள குப்பத்தை கண்முன் நிறுத்துகிறார் ஒளிப்பதிவாளர் மகேஷ். இயக்குனர் காளிரெங்கசாமியின் முதல் முயற்சிக்கு வாழ்த்துக்கள். தினந்தோறும் செய்திகளில் படிக்கும் கள்ளக்காதல் என்பது நமக்கெல்லாம் ஒரு செய்திதான். ஆனால் கள்ளக்காதலால் மனைவியை தொலைத்த ஒரு இளைஞனுக்கு ஏற்படும் வலியை மிக இயல்பாக சரியான காட்சிகளுடன் திரைக்கதை அமைத்துள்ளார்.மொத்தத்தில் தவறு செய்வது மனித இயல்பு என்றால் அதை மன்னிப்பது மாமனிதனுக்கு அழகு என்ற உயரிய கருத்தை சொல்வதே இந்த ஒரு குப்பைக்கதை திரைப்படம்ரேட்டிங்: ./ :வியாழன்,   ஜூன்  (: )பிரபல இயக்குனர் விஜய் மில்டன் 'கோலி சோடா ' முதல் பாகம் பெற்ற வெற்றியை அடுத்து அதன் இரண்டாம் பாகத்தை இயக்கியுள்ளார். அதில் சிறுவர்கள் ஒரு வில்லனை எதிர்த்து போராடுவார்கள். இதில் இளைஞர்கள் போராடுகின்றனர். இவை மட்டும்தான் வித்தியாசமா? திரைக்கதையிலும் வித்தியாசம் உள்ளதா? என்பதை தற்போது பார்ப்போம்  ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); });ஓட்டலில் வேலை செய்து கொண்டே பேஸ்கட் பால் விளையாட்டில் பெரிய ஆளாக வேண்டும் என்ற லட்சியத்துடன் ஒரு இளைஞன், காதலியின் கட்டாயத்தால் ரவுடி கும்பலிடம் இருந்து விலகி நல்ல வேலைக்கு சென்று குடும்பஸ்தனாக வேண்டும் என்று விரும்பும் ஒரு இளைஞன், கடுமையான உழைப்பினால் ஆட்டோ ஓனரில் இருந்து கார் ஓனராக வேண்டும் என்ற லட்சியத்துன் ஒரு இளைஞன், இந்த மூன்று இளைஞர்களுக்கும் உதவுபவராக சமுத்திரக்கனி. மூவரும் தங்கள் வாழ்க்கையில் நல்ல நிலையை நோக்கி சென்று கொண்டிருக்கும்போது திடீரென மூவரின் வாழ்க்கையில் மூன்று வில்லன்கள் குறுக்கிடுகின்றனர். இதனால் மூவரும் லட்சியமும் தூள் தூளாகிறது. பாதிக்கப்பட்ட மூவரும் ஒரு புள்ளியில் இணைந்து வில்லன்களை எப்படி பழிவாங்குகின்றனர் என்பதுதான் இரண்டாம் பாதி.இந்த படத்தின் மிகப்பெரிய பிளஸ் என்று கூறினால் சமுத்திரக்கனி மற்றும் கவுதம் மேனன். இருவருமே தங்களுடைய அனுபவ நடிப்பை வெளிப்படுத்தி படத்திற்கு வலு சேர்த்துள்ளனர். படம் முழுவதும் தனது நடிப்பினால் சமுத்திரக்கனி பெயர் வாங்கினாலும் கடைசி ஐந்து நிமிடங்களில் அவரை ஓவர்டேக் செய்துவிடுகிறார் கவுதம் மேனன்மூன்று இளைஞர்களும், அவர்களுக்கு ஜோடியாக நடித்த மூன்று ஹீரோயின்களும், மூன்று வில்லன்களையும் இயக்குனர் விஜய் மில்டன் சரியாக தேர்வு செய்து அவர்களிடம் நன்றாக வேலையும் வாங்கியுள்ளார். இதனால் படம் யதார்த்ததுடன் செல்கிறது. அதேபோல் சீனியர் நடிகைகளான ரோகினி மற்றும் ரேகா காட்சிகளும் சூப்பர். குறிப்பாக ரோகினி தனது பிளாஷ்பேக்கை ஓவியங்கள் மூலம் தனது மருமகனுக்கு சொல்லும் காட்சியில் அரங்கமே கைதட்டுகிறது.அச்சுராஜாமணியின் பாடல்கள் அருமை. பின்னணி இசையும் ஓகே. இயக்குனரே ஒளிப்பதிவாளர் என்பதால் காட்சிக்கேற்ற ஒளிப்பதிவை கொடுத்துள்ளார்.இருப்பினும் ஒரு இயக்குனராக படத்தின் யதார்த்தத்தை மிஸ் செய்துவிட்டார் விஜய் மில்டன். நூற்றுக்கணக்கான ரெளடி கும்பல்களிடம் இருந்து மூன்று இளைஞர்கள் தப்பித்து செல்வது, கிளைமாக்ஸில் மூன்று பேர் முந்நூறு பேர்களை அடித்து நொறுக்குவது ஆகிய நம்ப முடியாத ஆக்சன் காட்சிகள் படத்தின் மைனஸ்மொதத்தில் முதல் பாகம் அளவுக்கு இந்த சோடா, ரசிகர்களின் தாகத்தை தணிக்கவில்லை. இருப்பினும் சமுத்திரக்கனி, கவுதம் மேனன் மற்றும் மூன்று இளைஞர்களின் யதார்த்தமான நடிப்புக்காக ஒருமுறை பார்க்கலாம்,/ வெள்ளி,   ஜூன்  (: )ஜெயம் ரவி, நிவேதா நடிப்பில் இயக்குனர் சக்தி செளந்திரராஜன் இயக்கிய 'டிக் டிக் டிக்' திரைப்படம் கடந்த சில மாதங்களுக்கு முன்பே வெளியாகவிருந்தது. ஆனால் கோலிவுட் ஸ்டிரைக் உள்பட பல காரணங்களால் ஒத்தி வைக்கப்பட்டு இன்று வெளியாகியுள்ளது. ரிலீசுக்கு முன்னர் பெரும் எதிர்பார்ப்பை ஏற்படுத்திய இந்த படம் எதிர்பார்ப்பை பூர்த்தி செய்ததா? என்பதை பார்ப்போம்  ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); });சென்னை எண்ணூர் அருகே நள்ளிரவில் திடீரென ஒரு விண்வெளி கல் விழுந்து பலர் இறந்துவிடுகின்றனர். ஆனால் அதைவிட  மடங்கு விண்வெளி கல் ஒன்று பூமியை நோக்கி வந்து கொண்டிருப்பதாகவும், அந்த விண்கல், தென்னிந்தியாவில் விழும் வாய்ப்பு இருப்பதாகவும், அவ்வாறு விழுந்தால் இந்திய வரைபடமே மாறிவிடும் என்பதையும் இந்திய ராணுவம் கண்டுபிடிக்கின்றது. பிரதமர், ஜனாதிபதிக்கு மட்டும் தெரிந்த இந்த விசயம் பொதுமக்களுக்கு தெரியாமல் விண்வெளியிலேயே அதை இரண்டாக பிளந்து சிதறடிக்க வேண்டும் என்பதுதான் ராணுவத்தினர்களின் திட்டம். ஆனால் அந்த விண்கல்லை சிதறடிக்க வேண்டுமானால் அதற்கு அதிகபட்ச அணுசக்தி வேண்டும். பூமியில் உள்ள எந்த நாட்டிடமும் அவ்வளவு அணுசக்தி இல்லை. ஆனால் சீனா, அந்த அணுசக்தியை விண்வெளியில் மறைத்து வைத்துள்ளது. அந்த அணுசக்தியை திருடி, விண்கல்லை சிதறடிக்க வேண்டும் அதுவும் ஏழே நாட்களில் என்ற இலக்குடன் கிளம்புகிறது ஜெயம் ரவி டீம். இந்த முயற்சிக்கு வெற்றி கிடைத்ததா? இல்லையா/ என்பதே இந்த படத்தின் மீதிக்கதைமுதலில் திருடன், பின்னர் ஹேக்கர், அதன் பின்னர் கைதி, மேஜிக்மேன், கடைசியில் விண்வெளி வீரர் என ஜெயம் ரவிக்கு ஏகப்பட்ட கெட்டப்புகள். ஆனால் அத்தனையிலும் ஸ்கோர் செய்கிறார் என்பதுதான் அவருடைய பிளஸ். குறிப்பாக பாசமிகுந்த தந்தையாகவும், தனது மகனுக்காக எதையும் செய்வேன் என்று நண்பர்களிடம் கூறும் காட்சியிலும் ஜெயம் ரவியின் நடிப்பு பளிச்சிடுகிறது.நாயகி நிவேதாவுக்கு வித்தியாசமான வேடம். ஹீரோவை காதலித்து மரத்தை சுற்றி பாட்டு பாடும் சாதாரண வேடமாக இல்லாமல் நாட்டையே காக்க முயற்சிக்கும் ஒரு ராணுவ வீராங்கனை வேடம். இந்த படம் இவருக்கு நல்ல பெயரை வாங்கி கொடுக்கும்ரமேஷ் திலக் மற்றும் அர்ஜூனன் காமெடி கலந்து நடிப்பும், ஜெயப்பிரகாஷின் வில்லத்தனமான நடிப்பும் அருமை. வின்செண்ட் அசோகனுக்கு இந்த படம் முக்கிய படமாக அமைந்துள்ளது.டி.இமான் தனது வது படத்தில் எதையாவது சாதிக்க வேண்டும் என்று கடுமையாக உழைத்திருப்பது தெரிகிறது. பாடல் காட்சியிலும், பின்னணி இசையிலும் தூள் கிளப்பியுள்ளார். கிராபிக் காட்சிகள், ஆர்ட் இயக்கம், எடிட்டிங், மற்றும் ஒளிப்பதிவு ஆகியவை கச்சிதமாக அமைந்துள்ளதால் படம் ஹாலிவுட் தரத்திற்கு உள்ளது என்பது குறிப்பிடத்தக்கது.இந்தியாவின் முதல் விண்வெளி திரைப்படம் என்ற அளவில் இயக்குனர் சக்தி செளந்திராஜனின் முயற்சிக்கு பாராட்டுக்கள். ஆனால் அதே நேரத்தில் திரைக்கதையில் சுத்தமாக லாஜிக் இல்லை. ஒரு கைதேர்ந்த ராணுவ வீரரால் செய்ய முடியாததை ஒரு திருடன் செய்கிறார் என்பதும் அதிலும் சீனாவின் விண்கலத்தில் ஒரு கண்ணாடியை வைத்து ஏமாற்றி ஏவுகணையை திருடுகிறார் என்பதும் நம்பமுடியாத காட்சிகள். மேலும் இந்தியாவின் பாதி பகுதி அழிவதற்கு ஏழே நாள் தான் உள்ளது. ஆனால் அந்த சீரியஸ் இல்லாமல் வெகு இயல்பாக ஒரு திருடனை கண்டுபிடித்து அவருக்கு பயிற்சி கொடுத்து வருவதெல்லாம் லாஜிக் மீறல்களின் உச்சம்.மொத்தத்தில் ஹாலிவுட் தரத்தில் ஒரு விண்வெளி படம் எடுக்க முயற்சித்த முயற்சிக்கு பாராட்டு தெரிவித்து லாஜிக் மீறலை கண்டுகொள்ளாமல் பார்த்தால் இந்த படத்தை ரசிக்கலாம்/லெனின் அகத்தியநாடன்| :திங்கள்,   செப்டம்பர்  (: )காக்கா முட்டை படத்திற்காக தேசிய விருதுபெற்ற மணிகண்டனின் வசனத்தில் வெளியாவதால் பெரிதும் எதிர்ப்பார்ப்பை ஏற்படுத்தியப் படம் ‘கிருமி’.வேலையில்லாமல் திருமணமாகியும் இரவில் வீட்டிற்கு செல்லாமல் நண்பர்களுடன் சுற்றித்திரிவது, குடிப்பது, சீட்டாடுவது, இளம்பெண் ஒருவருக்கு ரூட் விடுவது என சாதாரண இளைஞனாக வருகிறார் கதிர்.இவர் வீட்டிற்கு அருகில் வசிக்கும் சார்லியும், அவரது மனைவி தமிழ்செல்வியும் நெருக்கமாகவும், ஆதரவும் அளித்து வருகின்றனர். தனக்கு ஏதாவது வேலையில் சேர்த்துவிடும்படி சார்லியிடம், கதிர் அடிக்கடி முறையிட்டு வருகிறார்.இந்நிலையில், எதேச்சையாக குடித்துவிட்டு பாரில் சீட் விளையாடுகையில், கதிருக்கும், பார் நடத்தும் தீனாவிற்கும் மோதல் வர, தீனா கதிரை அடித்து வடுகிறார். அதனால், போதையுடன் நடந்துவர அவரை போலிஸார் கூப்பிட்டு விசாரிக்கின்றனர்.அப்போது கதிர், ‘என்ன சார், குடிச்சுட்டு வண்டிதான் ஓட்டக்கூடாது. நடந்துகூடவா வரக்கூடாது’ என வாயைவிட, போலீஸ்காரனிடமே திமிராக பேசுகிறாயா? என்று அவரை காவல் நிலையத்திற்கு அழைத்துச் சென்று விடுகின்றனர்.மறுநாள் காவல் துறையில் ’இன்ஃபார்மராக’ பணிபுரியும் சார்லி எதேச்சையாக பார்க்க பின்னர் அங்கிருந்து அவரை மீட்டுச் செல்கிறார்.சில நாட்களுக்கு பிறகு கதிரையும் காவல்துறை ‘இன்ஃபார்மராக’ சேர்த்து விடுகிறார். இதற்கு பிறகு காவல்துறையில் கதிரின் செல்வாக்கு உயருகிறது. காவல்துறை இன்ஸ்பெக்டர் டேவிட் சாலமோன் ராஜாவிடமும் நல்லபெயர் கிடைத்து விடுகிறது.இதனால், கதிர் ஒரு போலீஸ் போலவே தன்னை பாவித்துக்கொண்டு ஒருவித திமிர்தனத்தோடும், துடுக்குத்தனத்தோடும் திரிகிறார். காவல்துறைக்கு அவ்வப்போது தகவல்களை வழங்கிக் கொண்டிருக்கிறார். இதனால், மற்ற இன்ஃபார்மர்களுக்கு பொறாமை ஏற்படுகிறது.அதோடு சீக்கிரம் தான் பெரிய ஆளாகி செட்டில் ஆகிவிட வேண்டும் என்று நினைக்கிறார். இதனை சார்லி பலமுறை கண்டிக்கிறார். ’போலிஸும், பிஸ்னஸும் வேறு ஒரு சிஸ்டம்’ என்று விளக்குகிறார். ஆனால், அதனை கதிர் கண்டுக்கொள்ளாததோடு, சார்லியையும் கடிந்து கொள்கிறார்.ஒருகட்டத்தில் சீட்டு விளையாடுகையில் தன்னை அடித்த தீனாவை பழிவாங்க துடிக்கிறார். இதற்கு சமயம் பார்த்துக் கொண்டிருக்க, கதிர் பணிபுரியும் ஸ்டெஷன் இன்ஸ்பெக்டர் டேவிட் சாலமோன் ராஜாவுக்கும், தீனா பார் நடத்தும் ஏரியா இன்ஸ்பெக்டருக்கும் மோதல் ஏற்படுகிறது.இதனை சாக்காக பயண்படுத்தி தீனாவின் பாரில் சீட்டாட்டம் நடக்கும் நேரம் பார்த்து காவல்துறைக்கு ‘இன்ஃபார்ம்’ செய்து விடுகிறார். இதனால் பாரில் ‘ரைடு’ நடக்க தீனா மாட்டி விடுகிறார். தீனாவை போலீஸ் கைது செய்துவிடுவதோடு பாரில் இருந்த  லட்சத்தையும் கைப்பற்றி விடுகின்றனர். :சனி,   ஏப்ரல்  (: )கமல்ஹாசன், அமலா நடித்த பேசும் படம் திரைப்படத்திற்கு பின்னர் வசனமே இல்லாமல் வெளிவந்த ஒரு த்ரில் படம் தான் கார்த்திக் சுப்புராஜின் மெர்க்குரி. இப்படி ஒரு படம் இயக்குவதற்கு ஒரு துணிச்சல் வேண்டும் என்பதும் அந்த துணிச்சல் இளைஞர் கார்த்திக் சுப்புராஜிடம் அதிகம் இருக்கின்றது என்பதையும் நிரூபித்த படம் இது  ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); });வாய் பேச முடியாத, காது கேட்காத ஐந்து நண்பரகளுக்கும் பார்வையில்லாத ஒருவனுக்கும் நடைபெறும் தவறான போர்தான் இந்த மெர்க்குரி படம். காது கேட்காத, வாய் பேச முடியாத இந்துஜா உள்பட ஐந்து நண்பர்கள் காட்டு பகுதி ஒன்றுக்கு பிக்னிக் செல்கின்றனர். இந்துஜாவை நீண்ட நாட்களாக காதலித்து வந்த அந்த நால்வரில் ஒருவர் தன்னுடைய காதலை கூற, இந்துஜாவும் அந்த காதலை ஏற்று கொள்கிறார். பின்னர் வெற்றி பெற்ற காதலை கொண்டாட ஐந்து பேரும் இரவில் காரை எடுத்து கொண்டு காட்டு பகுதிக்கு செல்கின்றனர். அப்போது எதிர்பாராதவிதமாக ஒரு விபத்து ஏற்பட்டு, அந்த விபத்தில் பிரபுதேவா சிக்குகிறார். இதன் பின்னர் இந்த ஐந்து பேரும் சந்தித்த விளைவுகள், விபத்தில் சிக்கிய பிரபுதேவா யார்? என்பதை த்ரில்லுடன் சொல்லும் கதைதான் மெர்க்குரி படத்தின் மீதி கதைமுதல் பாதியில் காது கேட்காத வாய் பேச முடியாத நண்பர்கள் அறிமுகத்துடன் தொடங்கும் படம் விபத்துக்கு பின்னர் வேகமெடுக்கின்றது. பிரபுதேவா லேட்டாக வந்தாலும் படத்தின் உயிர் நாடியே அவர்தான். அவரது ஒவ்வொரு அலறலும் தியேட்டரில் பார்வையாளர்களை பயமுறுத்துகிறது. நடனமே இல்லாமல் வெறும் நடிப்பில் ஸ்கோர் செய்கிறார் பிரபுதேவாஇந்துஜா உள்பட ஐந்து நண்பர்களின் நடிப்பும் சூப்பர். இந்த படத்தில் வசனம் இல்லை என்ற குறையே தெரியாமல் அனைவரும் சைகை மொழியில் சிறப்பாக நடித்துள்ளனர். குறிப்பாக கிளைமாக்ஸில் நடந்த தவறுக்காக பிரபுதேவாவிடம் மன்னிப்பு கேட்கும் இந்துஜாவின் நடிப்பும், அதன்பின்னர் பிரபுதேவா கூறும் பிளாஷ்பேக்கும் எதிர்பாராத திருப்பம்.திரைக்கதை, காட்சி அமைப்புகள், நடிகர்களின் நடிப்பு, ஒளிப்பதிவு, எடிட்டிங் என அனைத்து அம்சங்களும் சிறப்பாக இருந்த இந்த படத்தில் சொதப்பிய ஒரே நபர் இசையமைப்பாளர் சந்தோஷ் நாராயணன் மட்டுமே. படத்தின் பெரும்பாலான காட்சிகளில் இரைச்சல் அதிகம். இந்த படம் வசனம் இல்லாத படம் மட்டுமின்றி பல இடங்களில் பின்னணி இசையும் இல்லாமல் இருந்திருக்க வேண்டும். மேலும் முதல் பாதியில் சப்டைட்டில் ஏன் போட்டார் என்பது கார்த்திக் சுப்புராஜூக்கே வெளிச்சம்.மொத்தத்தில் கார்த்திக் சுப்புராஜின் இயக்கம், ஒளிப்பதிவு ஆகியவற்றுக்காக பார்க்கலாம்.ரெட்டிங் / :வியாழன்,   ஜூன்  (: )பா. ரஞ்சித் இயக்கத்தில் நடிகர் ரஜினிகாந்த் நடித்துள்ள காலா படம் கலவையான விமர்சனங்களைப் பெற்றுள்ளது.பெரும் எதிர்பார்ப்புகளுக்கிடையே காலா படம் இன்று உலகம் முழுவதும் வெளியாகியுள்ளது. ரஜினி படங்களை முதல் நாள் முதல் காட்சி காணத்துடிக்கும் ரசிகர்கள் வழக்கம் போல் அதிகாலை  மணிக்கு தியேட்டர்களில் குவிந்து இப்படத்தை கண்டு களித்தனர். ஆனால், அவர்கள் அனைவருக்கும் காலா படம் பிடித்ததா என்பது முக்கியமான கேள்வி.ரஜினியை வைத்து ஏற்கனவே கபாலி படம் கொடுத்தவர் ரஞ்சித். அவரின் மெட்ராஸ் மற்றும் கபாலி படங்களில் மறைமுக மற்றும் நேரிடையான அரசியல் இருக்கும். குறிப்பாக தாழ்த்தப்பட்ட தலித் மக்களுக்கான உரிமைகளை பெறுவதற்கான போராட்டங்கள் கண்டிப்பாக இடம் பெற்றிருக்கும். காலா படமும் அதே கதைக்களத்தை கொண்டுதான் அமைக்கப்பட்டிருக்கும் என்ற எதிர்ப்பார்ப்பு இருந்தது.ஆனாலும், ரஜினி படம் என்கிற பிம்பத்தில் அதை மறந்து தியேட்டருக்கு சென்றனர் ரசிகர்கள். ஆனால், திரையில் அவர்கள் ரஜினியை விட ரஞ்சித்தையே அதிகம் உணர்ந்ததாக சொல்கிறார்கள். வழக்கமான ரஜினி படத்தை எதிர்பார்த்து சென்ற ரசிகர்களை இப்படம் திருப்திபடுத்தவில்லை என பலரும் கூறுகின்றனர்.தாராவியின் காவலன் ரஜினி. இவரை மீறி தாராவியில் யாரும் எதுவும் செய்துவிட முடியாது. அந்த அளவுக்கு மக்கள் செல்வாக்கு. இந்த நிலையில் தாராவியின் மொத்த இடத்தையும் தனது அதிகாரத்தால் பறிக்க நினைக்கின்றார் அதிகாரமிக்க நானா படேகர். இருவருக்கும் நடக்கும் போராட்டத்தில் வெற்றி யாருக்கு என்பதுதான் இந்த படத்தின் ஒன்லைன் கதை.இந்த ஒன்லைனிலேயே இது முழுக்க ரஞ்சித் திரைப்படம் என்பது நமக்கு புரிந்துவிடுகிறது. இடையில் காதல், குடும்பம், சண்டை என காட்டி இறுதியியில் தான் சொல்ல வந்த கருத்தை ரஞ்சித் பதிவு செய்திருக்கிறார். ஆமாம்! ஒரு திரைப்படம் என்பது இயக்குனரின் படைப்புதான். அவரின் கருத்தைதான் படம் பேசும் என்பது சரிதான். ஆனால், இது ரஜினிக்கு பொருந்துமா?ரஜினி நடித்த திரைப்படத்திற்கு ‘இது ரஜினி படம்’ என்கிற ஒரே காரணத்திற்காகத்தான் ரசிகர்கள் செல்கிறார்கள் என்பதை நாம் மறந்துவிடக்கூடாது. கே.எஸ்.ரவிக்குமார் (லிங்கா தவிர), ஷங்கர் ஆகியோர் ரஜினியை வைத்து இயக்கிய படங்களில் ரஜினியிடம் அவரின் ரசிகர்கள் எதிர்பார்க்கும் மாஸ் காட்சிகள் அமைக்கப்பட்டிருக்கும்.தன்னுடைய சித்தாந்தத்தை, அரசியலை, தாழ்த்தப்பட்ட மக்கள் சந்திக்கும் நில உரிமை பிரச்சனைகளை காலா ரஞ்சித் காட்சிப்படுத்தியிருக்கிறார். ஆனாலும், ரஜினி ரசிகர்களை மனதில் கொண்டு அவருக்கான காதல் காட்சிகள், பஞ்ச் வசனங்கள், அதிரடி சண்டைக் காட்சிகளை படத்தில் வைத்து சமசரசம் செய்திருக்கிறார்.அதிலும், அரசியலுக்கு வருவதாய் அறிவித்துள்ள ரஜினியிடம் அது தொடர்பான பஞ்ச் வசனங்களை எதிர்பார்த்து சென்ற ரசிகர்களுக்கு இரண்டு, மூன்று காட்சிகளை தவிர இப்படம் ஏமாற்றத்தையே கொடுத்துள்ளது. கபாலி படத்திலும் இதுதான் நடந்தது. அப்படம் ரஜினி படமாக இல்லாமல் ரஞ்சித் படமாகவே இருந்தது. அதனால்தான், அப்படத்தை பற்றி கேட்டால் கருத்து கூற முடியாமல் ரசிகர்கள் முழித்தார்கள்.அதிலும், காலா படத்தின் இரண்டாம் பாதி முழுவதும் ரஜினி செய்யும் புரட்சிகளிலேயே படம் செல்வது அலுப்பை ஏற்படுத்துகிறது. அதனால்தான், திரைப்படத்தை பார்த்து விட்டு வெளிவரும் பல ரசிகர்கள் படம் ஆவரேஜ், சுமார், எதிர்ப்பார்த்தது போல் இல்லை, மொக்கை, ஒரு தடவ பாக்கலாம் எனவே கூறுகின்றனர்.எந்த எதிர்பார்ப்பும் இல்லாமல் ரஜினியை முழுமையாக நேசிக்கும் தீவிர ரஜினி ரசிகர்களுக்கு ஒருவேளை இப்படம் பிடிக்கலாம்.ஆனால், வழக்கமான ரஜினி படத்தை பார்க்க செல்லும் ரசிகனுக்கு இப்படம் பிடிக்குமா என்பது சந்தேகம்தான்...ஜே.பி.ஆர்| :சனி,   அக்டோபர்  (: ). வேதாளக்கோட்டை என்ற பேண்டஸி நகரின் ராணி ஸ்ரீதேவி. அவரது தளபதி, சுதீப். இவர்தான் வில்லன்.. வேதாளக் கோட்டையில் உள்ளவர்கள் அதிசய மூலிகை ஒன்றை சாப்பிட்டு அதிக சக்திவாய்ந்தவர்களாக இருக்கிறார்கள். வேதாளங்கள் என அழைக்கப்படும் இவர்களை அடிமையாக்கி நாட்டு மக்களை அதிக வரி செலுத்த வைத்து கெடுமைப்படுத்துகிறார் சுதீப்.. சுதீப்பின் கொடுமைகளை ராணியிடம் முறையிடச் செல்லும் பிரபு, ராணி வேடம் அணிந்திருக்கும் சுதீப்பிடம் அவரைக் குறித்தே குறை சொல்ல, பிரபுவின் கையை வெட்டிவிடுகிறார் சுதீப்.. ஆற்றில் வெள்ளத்தோடு அடித்து வந்த குழந்தையை பிரபு வளர்க்கிறார். அவர்தான் விஜய்.. சிறுவயதில் ஒன்றாக வளரும் விஜய்யும், ஸ்ருதியும் வளர்ந்தபின் காதலிக்கிறார்கள்.. வேதாளங்கள் ஒருமுறை ஊருக்குள் புகுந்து பிரபுவை கொன்று, ஸ்ருதியை கடத்திவிடுகிறார்கள்.. காப்பாற்ற கிளம்பும் விஜய் வழியில் பல பிரமாண்ட பிரச்சனைகளை சந்திக்கிறார். அவற்றை முறியடித்து வேதாளக் கோட்டையை அடைகிறார்.. விஜய் யார் என்பதற்கு படத்தில் ஒரு ட்விஸ்ட் இருக்கிறது. நீண்ட தலைமுடியுடன் இரண்டாம் பாகத்தில் வரும் விஜய்க்கு விசில் பறக்கிறது.. முதல் பாதியில் மூன்று பாடல்கள். வழக்கம்போல அதிரடியாக ஆடியிருக்கிறார் விஜய். ஜிங்கிலியா பாடலில் குள்ள விஜய்யாக வருகிறார்.. ஸ்ருதியின் காஸ்ட்யூம் இளைஞர்களை கள்வெறி கொள்ள வைக்கும். ஹன்சிகா இளரவசி.. கிராமத்து மருத்துவர் தரும் மூலிகையை வைத்து விஜய், வேதாளங்களில் ஒருவராக நடிப்பதும், அவர் வேதாளம்தானா என்று...மேலும் அடுத்தப் பக்கம் பார்க்க... | :வெள்ளி,   நவம்பர்  (: )கார்த்தி நடிப்பில் இன்று வெளியாகியுள்ள படம் ‘தீரன் அதிகாரம் ஒன்று’‘சதுரங்க வேட்டை’ வினோத் இயக்கத்தில் உருவாகியுள்ள படம் ‘தீரன் அதிகாரம் ஒன்று’. கார்த்தி ஹீரோவாகவும், ரகுல் ப்ரீத்சிங் ஹீரோயினாகவும் நடித்துள்ளனர். அபிமன்யூ சிங், போஸ் வெங்கட் ஆகியோர் முக்கிய வேடங்களில் நடித்துள்ளனர். ட்ரீம் வாரியர் பிக்சர்ஸ் சார்பில் எஸ்.ஆர்.பிரகாஷ் பாபு, எஸ்.ஆர்.பிரபு இருவரும் இணைந்து இந்தப் படத்தைத் தயாரித்துள்ளனர். ரிலையன்ஸ் எண்டெர்டெயின்மெண்ட் நிறுவனம் வெளியிடும் இந்தப் படத்துக்கு, ஜிப்ரான் இசையமைத்துள்ளார்.டி.எஸ்.பி.யான கார்த்தி, ரகுல் ப்ரீத்சிங்கை காதல் திருமணம் செய்து கொள்கிறார். அவர் டி.எஸ்.பி.யாகப் பணியாற்றும் ஏரியாவில், வீட்டில் இருப்பவர்களைக் கொன்றுவிட்டு கொள்ளையடிக்கும் சம்பவங்கள் அடுத்தடுத்து நடக்கின்றனர். அவர்கள் யார் என்பதைக் கண்டுபிடிக்க விசாரணையில் இறங்குகிறார் கார்த்தி.அந்த விசாரணை, வடஇந்தியா வரைக்கும் நீள்கிறது. தன் போலீஸ் படையுடன் அங்கு செல்லும் கார்த்தி, கொள்ளையர்களைப் பிடித்தாரா? இல்லையா? என்பதுதான் கதை.நாளிதழில் வெளியான உண்மைச் சம்பவத்தை அடிப்படையாகக் கொண்டு, பல ஆராய்ச்சிகளுக்குப் பிறகு இந்தப் படத்தை எடுத்துள்ளார் வினோத். ‘சதுரங்க வேட்டை’ போலவே ஒவ்வொரு விஷயத்துக்கும் நுணுக்கமான விளக்கங்கள் தருகிறார். போலீஸ் அதிகாரியாக நச்செனப் பொருந்துகிறார் கார்த்தி. அலுவலகத்தில் விறைப்பும், வில்லன்களிடம் முறைப்பும் காட்டும் கார்த்தி, மனைவியிடம் கொஞ்சிக் குலாவும் இடங்கள் கவிதை. ரகுல் ப்ரீத்சிங் - கார்த்தி இடையிலான காதல் காட்சிகள் அத்தனை அழகு.ஜிப்ரானின் இசை படத்தின் விறுவிறுப்புக்குப் பலம் சேர்த்திருக்கிறது. சத்யன் சூர்யன் ஒளிப்பதிவு வடநாட்டின் புழுதிப்படலத்தைக் கண்முன் நிறுத்துகிறது. காவலர்கள் ஒரு வழக்குக்காக எவ்வளவு கஷ்டப்படுகிறார்கள் என்பதை இந்தப் படம் உணர்த்துகிறது.  ()| :வெள்ளி,   நவம்பர்  (: )ஜெகன் நாத் இயக்கத்தில் ரிலீஸாகியுள்ள படம் ‘என் ஆளோட செருப்பக் காணோம்’.‘கயல்’ ஆனந்தி ஹீரோயினாக நடித்துள்ள இந்தப் படத்தில், ‘பசங்க’ மற்றும் ‘கோலிசோடா’ படங்களில் நடித்த பாண்டி, ‘தமிழ்’ என்ற பெயரோடு ஹீரோவாக அறிமுகமாகிறார். இயக்குநர் கே.எஸ்.ரவிகுமார், யோகி பாபு, ரேகா, சிங்கம்புலி, லிவிங்ஸ்டன், ஜெயப்பிரகாஷ், பால சரவணன் என ஏராளமான நட்சத்திரங்கள் இந்தப் படத்தில் நடித்துள்ளனர்.இஷான் தேவ் பாடல்களுக்கு இசையமைக்க, தீபன் சக்கரவர்த்தி பின்னணி இசையமைத்துள்ளார். ட்ரம்ஸ்டிக் புரொடக்‌ஷன்ஸ் சார்பில் சக்திவேல் தயாரித்துள்ளார். காமெடி டிராமாவாக இந்தப் படம் உருவாகியிருக்கிறது.ஆனந்தியை ஒருதலையாகக் காதலிக்கும் சிலரில் தமிழும் ஒருவர். ஒருநாள் பஸ் ஏறும்போது ஆனந்தியின் செருப்பு கீழே விழுந்து விடுகிறது. இதனால், இன்னொரு செருப்பையும் பஸ்ஸிலேயே கழட்டிவிட்டு விடுகிறார். அதேநேரம், சிரியாவில் இருக்கும் ஆனந்தியின் அப்பா தீவிரவாதிகளால் கடத்தப்படுகிறார்.‘தொலைந்த செருப்புகளை ஒன்றாகப் பார்க்கும்போது உன் அப்பா திரும்பக் கிடைத்துவிடுவார்’ என்கிறார் குறி சொல்லும் பெண்மணி. ஆனந்தி செருப்பைத் தேட, அவருக்காக தமிழும் செருப்பைத் தேடி நாயாக அலைகிறார். அந்த செருப்பு கிடைத்ததா? ஆனந்தியின் அப்பா விடுவிக்கப்பட்டாரா? தமிழின் ஒருதலைக் காதல் என்னானது? என்பதுதான் படம்.ஹீரோ அவதாரம் எடுத்திருக்கும் தமிழ், தன்னுடைய கேரக்டரை அழகாகச் செய்திருக்கிறார். காதலிப்பவர்கள் என்னென்ன செய்வார்களோ, அனைத்தையும் செய்கிறார். தான் என்ன மாதிரியெல்லாம் ஆனந்திக்காக கஷ்டப்பட்டேன் என யோகிபாபுவிடம் விளக்கும் இடத்தில் உருக வைக்கிறார்.ஆனந்தி, காலேஜ் படிக்கும் பெண்ணாக அழகாக இருக்கிறார். சின்னச் சின்ன அசைவுகள் மூலம் நம்மை வசீகரிக்கிறார். யோகிபாபுவின் காமெடி ஆங்காங்கே சிரிக்க வைக்கிறது. பல நடிகர்களை இன்னும் நன்றாகப் பயன்படுத்தியிருக்கலாமோ என்று தோன்றுகிறது.ஒளிப்பதிவு கவர்ந்த அளவுக்கு, பின்னணி இசையோ, பாடல்களோ கவரவில்லை. காதலுக்காக எது வேண்டுமானாலும் செய்யும் இளைஞர்கள் ஒருகாலத்தில் இருந்தார்கள். ஆனால், இப்போது இருக்கிறார்களா என்பது சந்தேகம்தான். சனி,   டிசம்பர்  (: )அறிமுக இயக்குனர் ஜி.சீனிவாசன் இயக்கத்தில் முதல்முறையாக அண்ணாதுரை படத்தில் இரட்டை வேடங்களில் நடித்திருக்கிறார் விஜய் ஆண்டனி. இதில் அண்ணாதுரையாக வரும் விஜய் ஆண்டனி, தனது காதலியின் மறைவால் அவளது நினைவில் குடிப்பழக்கத்துக்கும் அடிமையாகிறார்.எப்போதும் காதலியின் நினைவிலேயே இருக்கும் அண்ணாதுரை, வேறு பெண்ணை திருமணம் செய்து கொள்ள மறுக்கிறார். ஆனால் அண்ணாதுரை மீது ஜுவல் மேரிக்கு காதல் வர அதை ஏற்க மறுக்கிறார் அண்ணாதுரை. மறுபுறத்தில் தம்பிதுரையாக வரும் மற்றொரு விஜய் ஆண்டனி அமைதியானவராக இருக்கும் அவர் பி.டி மாஸ்டராக வருகிறார். அவருக்கு, டயானா சாம்பிகாவை திருமணம் செய்து வைக்க முடிவு செய்யப்படுகிறது.இந்நிலையில், திருந்தி வாழ முடிவு செய்யும் அண்ணாதுரை, ஜுவல் மேரியை திருமணம் செய்து கொள்ளவும் சம்மதிக்கிறார்.அதற்கு முன்னதாக தனது குடிப்பழக்கத்தை விட முடிவு செய்து, பாருக்கு செல்லுமிடத்தில் எதிர்பாராத விபத்து ஒன்றில் ஒருவர் உயிரிழக்கிறார். அதற்கு பொறப்பேற்று அண்ணாதுரை சிறைக்கு செல்கிறார். பின்னர்  வருடங்களுக்கு பிறகு ஜெயிலில் இருந்து வெளியே வரும் அண்ணாதுரை, சிறை வாசலில் ஒருவரை ஓட ஓட விரட்டி கொலை செய்யப்படுவதை பார்க்கிறார். அந்த கொலையை செய்வது தனது தம்பி என அறிந்து அதிர்ச்சியடைகிறார்.அண்ணாதுரை ஜெயிலில் இருந்த  ஆண்டுகளில் நடந்தது என்ன? அமைதியாக இருக்கும் தம்பிதுரை கொலைகாரனாக மாறியது எப்படி? அவனது வாழ்க்கையில் என்ன நடந்தது? அவரது குடும்பம் என்னவானது? அண்ணாதுரை ஜுவல் மேரியுடன் சேர்ந்தாரா? தம்பிதுரை டயானா சாம்பிகாவை கரம்பிடித்தாரா? என்பதே படத்தின் மீதிக்கதை.அண்ணன், தம்பி என முதல்முறையாக இரண்டு வேடங்களில் நடித்திருக்கும் விஜய் ஆண்டனி வழக்கம் போல தனது எதார்த்த நடிப்பால் ரசிக்க வைக்கிறார். சில காட்சிகளில் கண்களில் நீர் வரவழைக்கிறது. ரவுடி, பொறுமையானவன், காதலன், மகன் என பல்வேறு கோணங்களில் அவரது நடிப்பு ரசிக்கும்படியாக இருக்கிறது. இரண்டு வேடங்களிலும் நடிப்பில் வித்தியாசம் காண்பித்திருப்பது பாராட்டக்குரியது. குறிப்பாக ஆக்‌ஷன் காட்சிகளில் வெளுத்து வாங்கி இருக்கிறார். அதுபோல், விஜய் ஆண்டனியின் படத்தொகுப்பும் சிறப்பாகவே உள்ளது. எடிட்டிங்கிலும் கலக்கி இருக்கிறார் விஜய் ஆண்டனி.டயானா சாம்பிகாவுக்கு இது முதல் படம் என்றாலும் சிறப்பாகவே நடித்திருக்கிறார். ஜுவல் மேரி ரசிகர்களை கவரும்படியாக நடித்திருக்கிறார். காளி வெங்கட் காமெடியில் கலக்கியிருக்கிறார். ராதாரவி, தனது கதாபாத்திரத்தை நன்றாக செய்துள்ளார். டயானா சாம்பிகாவின் அப்பாவாக வரும் செந்திலின் நடிப்பும் ரசிக்கும்படியாகவே இருக்கிறது. கே.தில்ராஜின் ஒளிப்பதிவில் காட்சிகள் சிறப்பாக வந்திருக்கிறது.வழக்கம் போல வரும் அண்ணன், தம்பி கதை போல இல்லாமல் முற்றிலும் மாறுபட்டு விறுவிறுப்பான திரைக்கதையை உருவாக்கி இருக்கிறார் இயக்குநர் ஜி.ஸ்ரீனிவாசன். அடுத்து என்ன என்பதை யூகிக்க முடியாத அளவுக்கு கதையை கொண்டு சென்ர விதம் அருமை. விஜய் ஆண்டனியின் இசையில் பாடல்கள் ரசிக்கும்படியாக உள்ளது. ஒருவனை சந்தர்ப்ப சூழ்நிலையில் எவ்வாறெல்லாம் மாற்றுகிறது என்பதைமிக அழகாக காட்சிபடுத்திய விதம் அருமை.மொத்தத்தில் அண்ணாதுரை' அனைவரும் விரும்பும் துரையாக உள்ளது.  ()| :சனி,   செப்டம்பர்  (: )விஜய் சேதுபதி நடிப்பில் நேற்று வெளியான படம் ‘கருப்பன்’. ‘ரேணிகுண்டா’ படத்தை இயக்கிய பன்னீர்செல்வம், ஒரு இடைவெளிக்குப் பிறகு இந்தப் படத்தை இயக்கியிருக்கிறார். பழம்பெரும் நடிகர் ரவிச்சந்திரன் பேத்தி தன்யா, இந்தப் படத்தில் ஹீரோயினாக நடித்துள்ளார்.வேலைக்குப் போகாமல் வெட்டியாக ஊர்சுற்றிக் கொண்டிருக்கும் விஜய் சேதுபதி, யாருக்கும் அடங்காத காளையைக் கூட அசால்ட்டாக அடக்கிவிடுவார். பக்கத்து ஊரில் கொஞ்சம் பெரிய ஆளான பசுபதி, தன் மாட்டை யாரும் அடக்க முடியாது என சவால் விடுகிறார். ‘விஜய் சேதுபதி தன்னுடைய மாட்டை அடக்கிவிட்டால், அவருக்கு தன் தங்கையை மணம் முடித்துக் கொடுப்பதாக’ வாக்கு தருகிறார்.விஜய் சேதுபதி அந்த மாட்டை அடக்கிவிட, கொடுத்த வாக்கைக் காப்பாற்ற தங்கை தன்யாவை மணம் முடித்துக் கொடுக்கிறார் பசுபதி. ஆனால், அந்த வீட்டிலேயே வாழும் தன்யாவின் முறைப்பையனான பாபி சிம்ஹாவுக்கு, தன்யா மேல் அவ்வளவு ஆசை. ‘ஆயிரம் பேரை அவள் கல்யாணம் பண்ணிக் கொண்டாலும், அத்தனை பேரையும் அறுத்துவிட்டு நான் கல்யாணம் பண்ணிக் கொள்வேன்’ என சூளுரைக்கிறார் பாபி சிம்ஹா. அதன்பிறகு என்ன ஆனது என்பது மீதிக்கதை.மாடுபிடி வீரனாக விஜய் சேதுபதியின் தோற்றமும், முறுக்கு மீசையும் அவ்வளவு பொருத்தம். காதல் காட்சிகளில் மனுஷன் என்னமா நடிக்கிறார். விஜய் சேதுபதி – தன்யா அன்புக் காட்சிகள், பிரம்மச்சாரிக்கு கூட கல்யாண ஆசையைத் தூண்டிவிடும் அளவுக்கு அமைந்திருக்கின்றன. அதேசமயம், முரட்டுக் குணத்திலும், ஆக்‌ஷன் காட்சிகளிலும் அப்படியே வேறு ஆளாக மாறி நிற்கிறார்.கிராமத்துப் பெண்ணாக தன்யாவின் அழகு, ஆர்ப்பாட்டமில்லாமல் ரசிக்க வைக்கிறது. சுரிதாரைவிட, புடவையில் அவ்வளவு பாந்தமாக இருக்கிறார். ஒரு சாயலில், ‘தவசி’ படத்தில் நடித்த பிரதியுக்‌ஷாவை நினைவுபடுத்துகிறார். தன்யாவின் அண்ணனான பசுபதிக்கு அவ்வளவாக வேலை இல்லை.வில்லனாக பாபி சிம்ஹா செய்யும் நரித்தனங்களும், மற்றவர்களுக்கு அது தெரியாமல் பச்சைப்பிள்ளை போல அவர் நடந்து கொள்ளும் விதமும் பக்கா. கூடவே இருந்து குழிபறிப்பவர்களைக் கண்முன் நிறுத்துகிறார். சாகும்போது கூட தன்யாவைப் பார்த்து அவர் கண் அடிப்பது, வில்லத்தனத்தின் மகுடம். ஆனால், ஒருதலைக்காதலுக்காகத்தான் அவர் இவ்வாறு செய்கிறார் என்று நினைக்கும்போது பரிதாபம் வருகிறது.விஜய் சேதுபதியும், சிங்கம்புலியும் சேர்ந்து செய்யும் சேஷ்டைகள், வயிறு வலிக்க சிரிப்பைத் தருகின்றன. அதுவும் அந்த பார் சீனில் இருவரும் ஆடும் காட்சி, அடடா… டி.இமானின் இசையில் பாடல்கள் மனதில் ஒட்டவில்லை என்றாலும், பின்னணி இசை பரவாயில்லை ரகம்.முதல் பாதியில் அடிக்கடி பாட்டு போட்டு கடுப்பேத்துவது, மிகப்பெரிய மைனஸ். இரண்டு பாடல்களை கட் செய்துவிட்டால், இன்னும் நன்றாக இருக்கும். கிட்டத்தட்ட இயக்குநர் முத்தையாவின் படத்தைப் பார்த்தது போன்ற உணர்வு இருக்கிறது. கதைக்களமும் பழசு என்பதால், அடுத்து இதுதான் நடக்கும் என ஊகித்துவிடுவது இந்தப் படத்தின் மைனஸ். :வெள்ளி,   டிசம்பர்  (: )ஹிரோ இல்லாமல் அறிமுக நாயகி அதிதி பாலன் நடிப்பில், அருண் பிரபு புருஷோத்தமன் இயக்கத்தில், பிந்து மாலினி- வேதாந்த் பரத்வாஜ் இசையில், ஷெல்லி கேலிஸ்ட் ஒளிப்பதிவில் வெளியாகி இருக்கும் படம் அருவி.பள்ளி படிப்பை முடித்து கல்லூரிக்கு செல்லும் அதிதி பாலன் குடும்பத்தினருடன் மகிழ்ச்சியாக வாழ்ந்து வருகிறார். கல்லூரியில் தோழியுடனான நட்பால் பப், பார்ட்டி என ஜாலியாக இருக்க, ஒருநாள் உடல் நிலை சரியில்லாமல் போகிறது.மருத்துவமனை சிகிச்சைகாக செல்லும் போதுதான் காத்திருக்கிறது அதிர்ச்சி. அவரை பரிசோதித்த மருத்துவர் அதிதிக்கு எச்ஐவி தொற்று இருப்பதாக கூறுகிறார். இதனால் அதிதியின் பெற்றோர் அவரை வெறுத்து ஒதுக்குகின்றனர்.மகள் தவறான வழிக்கு போனதால்தான் அவளுக்கு எச்ஐவி தொற்று ஏற்பட்டதாக நினைத்து ஒரு கட்டத்தில் அதிதியை வீட்டை விட்டே துரத்திவிடுகின்றனர். வெளியேற்றப்பட்டதும் மேன்சன் ஒன்றில் திருநங்கை ஒருவருடன் தங்குகிறார் அத்தி பாலன்.சிலர் இந்த இளம் பெண்ணின் தனிமை வாழ்க்கையை கண்டு அதில் விளையாட தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சி ஒன்றில் நியாயம் கேட்க செல்கிறாள். தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சியிலும் ஏமாற்றப்படுவதை உணரும் அதிதி பாலன் மீடியாவை பழிவாங்க நினைத்து துப்பாக்கியை வைத்து அனைவரையும் மிரட்ட, போலீசாரால் கைது செய்யப்படுகிறார்.பின்னர் மாவோயிஸ்ட் என முத்திரை குத்தப்பட்டு போலீசாரின் விசாரணைக்கு உள்ளாகிறாள். இவ்வாறாக வீட்டை விட்டு வெளியேறியது முதல் அதிதி என்னென்ன பிரச்சனைகளை சந்தித்தார்? எச்ஐவி தொற்று எப்படி வந்தது? போலீசிடம் இருந்து விடுதலை ஆனாரா? என்பதே படத்தின் மீதிக்கதை.அருவி என்ற கதாபாத்திரத்தில் அதிதி பாலன் சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார். அவரது நடிப்பு படத்திற்கு பலம். மொத்த படத்தையும் தனது தோளில் தாங்கி செல்கிறார். மற்ற நடிகர்களான லக்‌ஷ்மி கோபாலசாமி, ஷிவதா நாயர், ஸ்வேதா சேகர் உள்ளிட்ட அனைவருமே சிறப்பாக நடித்திருக்கின்றனர்.சிறந்த படத்தை கொடுத்திருக்கிறார் இயக்குநர் அருண் பிரபு புருஷோத்தமன். படத்தில் கமர்ஷியல் வாசம் வீச வேண்டும் என்பதற்காக இணைத்திருக்கும் காட்சிகள் படத்தின் போக்கை மாற்றுகிறது.ஷெல்லி கேலிஸ்ட் ஒளிப்பதிவில் காட்சிகள் சிறப்பாக வந்திருக்கிறது. பிந்து மாலினி - வேதாந்த் பரத்வாஜ் இசையில் பாடல்கள் கேட்கும் ரகம் தான். பின்னணி இசை படத்திற்கு பலம்.      ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); });மொத்தத்தில் அருவி சின்கிள் விமன் ஆர்மி.... | :வெள்ளி,   நவம்பர்  (: )நயன்தாரா நடிப்பில் கோபி நயினார் எழுத்து மற்றும் இயக்கத்தில் ஓம் பிரகாஷ் ஒளிப்பதிவில் ஜிப்ரான் இசையமைப்பில் ஈ ராமதாஸ், முத்துராமன், விக்னேஷ் ஆகியோர் நடித்துள்ள படம் அறம்.அறம் படம் மக்களின் முக்கிய பிரச்சினையை பற்றி பேசுகிறது. ஆழ்துளை கிணற்றில் விழுந்த சிறுமியை மீட்பதற்காக மேற்கொள்ளப்படும் முயற்சியும், போராட்டமுமே அறம்.ராமச்சந்திரன் துரைராஜ் விவசாய கூலி. தண்ணீர் பஞ்சத்தில் தவிக்கும் காட்டூர் கிராமத்துவாசி. இவரது மமைவி சுனுலக்‌ஷ்மி. இவர்களுக்கு விக்னேஷ் மற்றும் மகாலட்சுமி என இரு குழந்தைகள்.பொருளாதார பிரச்சினை வாட்டி எடுக்கும் சூழலிலும் பாசமும், அன்பும் இவர்கள் வாழ்க்கையை அழகாக நகர்த்தி செல்கிறது. இந்நிலையில், இவரது மனைவி தனது மகளுடம் முள் வெட்டுவதற்கு செல்கிறாள்.அங்கு எதிர்பாராத விதமாக இவர்களது மகள் ஆழ்துளை கிணற்றில் விழுந்து விடுகிறாள். குழந்தையை காப்பாற்ற மாவட்ட ஆட்சியரான நயன்தாரா நேரடியாக களத்தில் இறங்குகிறார்.ஆட்சியராக நயன்தாரா என்ன செய்தார்? குழந்தை காப்பாற்றப்பட்டதா? இதில் உள்ள அரசியல் ஆகியவைதான் படத்தின் மீதிக்கதை.உணர்வுபூர்வமான கதைக்களத்தை அழகாய் படமாகியிருக்கிறார் கோபி நயினார். அதனை மிக அழகாய் வெளிபடுத்தியிருக்கின்றன படத்தில் உள்ள கதாபாத்திரங்கள்.ராமச்சந்திரன் துரைராஜ் இதில் முற்றிலும் வித்தியாசமான நடிப்பை வெளிபடுத்தியுள்ளார். சுனுலக்‌ஷ்மி இயல்பான நடிப்பால் கவர்கிறார்.காக்கா முட்டை ரமேஷ், விக்னேஷ், சிறுமி மகாலட்சுமி, வேல ராமமூர்த்தி, முத்துராமன், டி.சிவா, கிட்டி, வினோதினி வைத்தியநாதன் என்று அனைவரும் பாத்திரம் உணர்ந்து நடித்துள்ளனர்.படத்தின் நாயகி நயன்தாரா தனது நடிப்பில் அடுத்த கட்டத்தை அடைந்துள்ளார். நேர்மை, துணிச்சல், உண்மை என பட கதாபாத்திரத்தில் நயன்தாராவின் கம்பீரம் பளிச்சிடுகிறது. தனது ஆளுமையை சிறப்பாக வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார்.சமரசம் செய்து கொள்ளாத படைப்பாளியாக கோபி நயினார் நடுநிலை தவறாமல் கதையை இயக்கியுள்ளார். ஓம் பிரகாஷின் கேமரா பிரம்மிப்பை தருகிறது. ஜிப்ரானின் இசை படத்துக்கு மிகப் பெரிய பலம்.அங்காங்கே சில தோய்வுகள் படத்தில் இருந்தாலும், அறம் சமூகத்திற்கு தேவையான படம். வெள்ளி,   டிசம்பர்  (: )பேய் பங்களாவுக்குள் குழந்தைகள் புகுந்தால் என்ன நடக்கும் என்பதுதான் ‘சங்கு சக்கரம்’.மாரீசன் இயக்கத்தில் இன்று வெளியாகியுள்ள படம் ‘சங்கு சக்கரம்’. திலீப் சுப்புராயன், ‘புன்னகைப்பூ’ கீதா ஆகியோருடன்  சுட்டிக் குழந்தைகள் நடித்துள்ளனர். ரவி கண்ணன் ஒளிப்பதிவு செய்ய, ஷபிர் இசையமைத்துள்ளார். விளையாட இடம் இல்லாததால், அந்த ஏரியாவில் உள்ள பேய்ப் பங்களாவுக்குள் விளையாடச் செல்கின்றனர்  குழந்தைகள். அரசுப் பள்ளியில் படிக்கும் ஒரு சிறுவன், அவர்கள் விளையாட்டில் சேர்த்துக் கொள்ளாவிட்டாலும், அவனும் பேய்ப் பங்களாவுக்குள் போகிறான்.இன்னொரு சிறுவனுக்கு கார்டியனாக இருக்கும் இரண்டு பேர், அவனைக் கொன்று  கோடி ரூபாய் சொத்தை அபகரிக்கப் பார்க்கின்றனர். அதனால், மியூஸியம் என்று சொல்லி பேய்ப் பங்களாவுக்குள் அவனை அனுப்பி வைக்கின்றனர்.  குழந்தைகள் இருக்கும் அந்தப் பங்களாவுக்குள், சில பெரியவர்களும் மாட்டிக் கொள்கின்றனர். பேய்களுக்கும், அவர்களுக்கும் என்ன நடக்கிறது என்பதுதான் கதை.குழந்தைகள் பேண்டஸி படம் என்று வெளியாகியிருக்கும் இந்தப் படம், பாதி பயமுறுத்தியும், பாதி சிரிக்க வைத்தும் செல்கிறது. :சனி,   ஜனவரி  (: )ரைட் மீடியா ஒர்க்ஸ் தயாரிப்பில், எம்எஸ்எம் மூவி டிரேடர்ஸ் வெளியிட ரமீஸ் ராஜா, ஜனனி ஐயர், டேனியல் பாலாஜி, கருணாகரன், சென்ராயன் ஆகியோர் நடிக்க, ஐ.மார்ட்டின் ஜோ ஓளிப்பதிவில், அஸ்வின் விநாயகமூர்த்தி இசையில், விஜய் பாலாஜி இயக்கத்தில், திரைக்கு வந்திருக்கும் படம் விதி மதி உல்டா.நாயகன் ரமீஸ் ராஜா வேலைக்கு போகாமல் வீட்டில் வெட்டியாக இருக்கிறார். இவருடைய அப்பா ஞானபிரகாசம், புரோக்கர் செண்ட்ராயனுக்கு கமிஷன் தராத காணத்தால், ரமீஸ் ராஜவை கடத்தி பணத்தை திரும்பி பெற நினைக்கிறார்.இதற்கு மத்தியில், நாயகன், நாயகி ஜனனி ஐயரை பார்த்ததும் காதல் வசப்படுகிறார். பல நாட்கள் பின்தொடர்ந்து பின்னர் தன் காதலை ஜனனி ஐயரிடம் கூறுகிறார். முதலில் மறுப்பு தெரிவித்தாலும், பின்னர் காதலை ஏற்றுக்கொள்கிறார்.இது ஒருபுறம் இருக்க ஜனனி ஐயரை, சென்னையில் மிகப்பெரிய ரவுடியான டேனியல் பாலாஜியின் தம்பி ஒரு தலையாக காதலித்து வருகிறார். இவரது காதலை ஜனனி ஏற்க மறுக்கிறார். இதனால் ஜனனியை கடத்தி ஒரு பாழடைந்த கம்பெனியில் அடைக்கிறார். இதே இடத்தில்தான் செண்ட்ராயனும் ரமீஸ் ராஜானை கடத்தி கொண்டு வருகிறார்.அப்போது, திருடனான கருணாகரந்தான் திருடிய பொருட்களை எடுத்து செல்ல நாயகன், நாயகி கடத்தி வைக்கப்பட்டிருக்கும் கம்பெனிக்கு வருகிறார். இவர்கள் அனைவரும் சந்தித்துக்கொள்ள, ஏற்படும் மோதலில் டேனியல் பாலாஜியின் தம்பி எதிர்ப்பாராத விதமாக சுட்டுக்கொள்ளப்படுகிறான்.இதை அறிந்த டேனியல் பாலாஜி, தனது தம்பியை கொன்றது ரமீச் ராஜாதான் என நினைத்து அவரது பெற்றோரை கொன்றுவிடுகிறான். அவ்வளவுதான கதை என நினைக்கும் போது நாயகன் பதற்றத்துடன் தூக்கத்தில் இருந்து எழுகிறார். ஆம், இவை அனைத்தும் கனவே.ஆனால், கமவில் தோன்றிய அனைத்தும் நாயகனின் வாழ்க்கையில் நடக்க துவங்குகிறது. அடுத்து என்ன நடக்கும் என தெரிந்த நிலையில், அதை நடக்கவிடாமல் எப்படி தடுக்கிறார் என்பதுதான் படத்தின் மீதி கதை.படத்தின் நாயகனாக ரமீஸ் ராஜா, வெகுளித்தனமான நடிப்பால் கவர்கிறார். நாயகி ஜனனி ஐயர், முதல் காட்சியில் இருந்து இறுதி காட்சிவரை படத்தில் பயணிக்கிறார். சிறப்பான நடிப்பை வெளிபடுத்தியுள்ளார்.வில்லத்தனத்தில் மிரட்டி இருக்கிறார் டேனியல் பாலாஜி. கருணாகரனும் வித்தியாசமான கதாபாத்திரத்தை ஏற்று சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார். சென்ட்ராயன், ஞானபிரகாசம் ஆகியோரின் நடிப்பு படத்திற்கு பலம் சேர்த்திருக்கிறது.இதுபோன்ற கதை களத்தில் ஏற்கனவே படங்கள் வந்திருந்தாலும், இப்படத்தை காமெடியுடன் சொல்லிருக்கிறார் இயக்குனர் விஜய் பாலாஜி. அஸ்வின் விநாயகமூர்த்தியின் இசையில் பாடல்கள் ரசிக்கும் ரகம்.      ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); }); :புதன்,   ஜனவரி  (: )தீபிகா படுகோனே, ரன்வீர்சிங், ஷாஹித் கபூர் நடிப்பில் சஞ்சய் லீலா பன்சாலி இயக்கத்தில் உருவாகியுள்ள பத்மாவத் திரைப்படத்தின் விமர்சனத்தை தற்போது பார்ப்போம்வேட்டைக்கு செல்லும் ராஜபுத்திர மன்னன், தீபிகாவை கண்டதும் காதல் கொள்கிறார். அவரை திருமணம் செய்து அரசியாக்கிய நிலையில் அரசருக்கு துரோகம் செய்த ராஜகுருவை நாடு கடுத்த ஆலோசனை கூறுகிறார் தீபிகா(பத்மாவதி) தீபிகாவின் ஆலோசனையின்படி நாடு கடத்தப்படும் ராஜகுரு நேராக டெல்லி சுல்தான் அலாவுதின் கில்ஜியிடம் சென்று பத்மாவதியின் பேரழகை விவரித்து, நீங்கள் அவரை அடைந்தால் இந்த உலகையே வெல்லும் அதிர்ஷ்டம் இருப்பதாக கூறி காமத்தீயை ஏற்றிவிடுகிறார்.விதவிதமான பெண்களை அனுபவிக்கும் வழக்கம் கொண்ட அலாவுதீனுக்கு பத்மாவதியையும் அடைய வேண்டும் என்ற மோகம் ஏற்படுகிறது. எனவே ராஜபுத்திர அரசு மீது போர் தொடுத்து அந்நாட்டு அரசனை நயவஞ்சகமாக கடத்தி வந்து, பத்மாவதி நேரில் வந்தால் அரசரை விடுவிப்பதாக நிபந்தனை விதிக்கின்றார். இந்த நிபந்தனை ஏற்றுக்கொள்ளும் பத்மாவதி டெல்லி செல்கிறார். அவர் கணவரை மீட்டாரா? அலாவுதீனின் ஆசை நிறைவேறியதா? அரசர் விடுவிக்கப்பட்டாரா? போன்ற கேள்விகளுக்கு பதில் தான் மீதிக்கதைதீபிகா படுகோனேவை முன்னிறுத்தியே இந்த படத்தின் கதை நகர்கிறது. பக்கம் பக்கமாய் வசனம் பேசாமல் கண்களில் மட்டுமே வசனம் பேசுகிறார். ஒரே பார்வையில் ஓராயிரம் அர்த்தங்கள் தெரிகிறது. அரச குடும்பத்து பெண்களுக்கே உரிய மிடுக்கு, சிக்கலான நேரங்களில் எடுக்கும் புத்திசாலித்தனமான முடிவு, கிளைமாக்ஸில் உருக வைக்கும் அவரது நடிப்பு என தீபிகா படுகோனேவின் நடிப்பு மிகச்சிறப்பாக உள்ளது.அலாவுதின் கில்ஜியாகவே வாழ்ந்துள்ளார் ரன்வீர்சிங். எவ்வளவு பெரிய ராஜ்ஜியமாக இருந்தாலும் மாற்றான் மனைவி மீது மோகம் கொண்டால் சரியும் என்பதற்கு உதாரணமாய் இந்த கேரக்டர். தீபிகாவுடன் இவருக்கு நேருக்கு நேர் ஒரு காட்சி கூட இல்லை என்றாலும் படம் முழுவதும் இவர் தீபிகாவை நினைத்தே அடுத்தடுத்த முடிவுகளை எடுப்பது படத்தின் திரைக்கதையின் சுவாரஸ்யம்ராஜபுத்திர அரசனுக்கே உள்ள மிடுக்கை மிக அழகாக வெளிப்படுத்தியுள்ளார் ஷாஹித் கபூர். போருக்கு செல்லும்போது பத்மாவதியை பார்க்கும் ஒரு பார்வை போதும் இவரது நடிப்பை சொல்ல. காதல், சோகம், வீரம் என இவரது கேரக்டர் அனைத்து அம்சங்களையும் கொண்டதாக உள்ளது.சஞ்சய்லீலா பன்சாலியின் திரைக்கதையில் முதல்பாதி கொஞ்சம் மெதுவாக நகர்ந்தாலும் இரண்டாவது பாதி ஜெட்வேகம். ஒரு சரித்திர படத்தில் இருக்க வேண்டிய அத்தனை அம்சங்களும் கச்சிதமான திரைக்கதையில் புகுத்தியுள்ளார். காட்சி அமைப்புகளிலும் பிரமாண்டத்தை காட்டியுள்ள சஞ்சய்லீலா, போர்க்காட்சிகளில் மட்டும் ஏமாற்றம் கொடுத்துள்ளார். பாகுபலி படத்தின் இரண்டு பாகங்களில் உள்ள போர்க்காட்சிகளை ஒப்பிடும்போது மலைக்கும் மடுவுக்கும் உள்ள வேற்றுமை தெரிகிறது.ராணி பத்மாவதியை தவறாக சித்தரிப்பதாக போராட்டம் நடத்தி வரும் போராட்டக்காரகள் இந்த படத்தை பார்த்தால் நிச்சயம் தங்கள் எண்ணத்தை மாற்றிக்கொண்டு படக்குழுவினர்களுக்கு வாழ்த்து தெரிவிப்பார்கள் என்பது உறுதி. பத்மாவதியை அந்த அளவுக்கு பெருமைப்படுத்தி எடுக்கப்பட்ட படம் இது.இசை, பாடல்கள், ஒளிப்பதிவு, காஸ்ட்யூம் டிசைன், செட்டிங்ஸ், மற்றும்  டெக்னாலஜி என அத்தனை தொழில்நுட்ப கலைஞர்களும் நேர்த்தியான பணியை செய்துள்ளனர். படத்தின் நீளத்தை மட்டும் எடிட்டர் கொஞ்சம் குறைத்திருக்கலாம். மொத்தத்தில் 'பத்மாவத்' இந்திய சினிமா சரித்திரத்தில் ஒரு சிறப்பான சரித்திரம்./ வெள்ளி,   டிசம்பர்  (: )பாபி சிம்ஹா, பிரசன்னா, அமலா பால் நடிப்பில் சுசி.கணேசன் இயக்கத்தில் வெளியாகியுள்ள படம் திருட்டுப்பயலே . ஏஜிஎஸ் நிறுவனம் இந்தப் படத்தைத் தயாரித்துள்ளது. வித்யாசாகர் இசையமைத்துள்ளார்.  ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); });சுசி கணேசன் இயக்கத்தில்  ஆம் ஆண்டு வெளிவந்த படம் திருட்டுப் பயலே. ஜீவன், மாளவிகா, சோனியா அகர்வால் நடித்திருந்த அந்த படத்தின் கதையை ஒட்டியே உருவாகியிருக்கிறது திருட்டுப் பயலே .பிரபலங்களின் போன்களை ஒட்டுக் கேட்கும் போலீஸ் வேலை பார்க்கிறார் பாபி சிம்ஹா. அவருடைய உயரதிகாரியின் உத்தரவுப்படி சிலருடைய போன்களை ஒட்டுக்கேட்டு, அதன்மூலம் யாருக்கும் தெரியாமல் சில கோடிகளை சுருட்டுகிறார்.அவருடைய மனைவி அமலா பால் பேஸ்புக் பைத்தியம். பேஸ்புக்கில் பெண்களை வளைத்துப்போடும் பிரசன்னாவின் பிடியில், அமலா பால் சிக்குகிறார். இந்த விஷயம் பாபி சிம்ஹாவுக்கு தெரியவர, அதன்பிறகு என்ன நடக்கிறது என்பதுதான் படம்.போலீஸாகவும், யாருக்கும் தெரியாமல் பணத்தைச் சுருட்டும் கேரக்டரில் பிரமாதப்படுத்தி இருக்கிறார் பாபி சிம்ஹா. மிக இயல்பான, ஆர்ப்பாட்டமில்லாத நடிப்பை வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார்.பாபி சிம்ஹாவுக்கு சரி சமமான கதாபாத்திரத்தில் பிரசன்னாவின் நடிப்பு ரசிக்கும்படியாகவே இருக்கிறது. பெண்கள் இவரை வளைத்துப்போடும் அளவுக்கு அழகாக இருக்கிறார் பிரசன்னா. அருமையான கேரக்டரை, அற்புதமாகச் செய்திருக்கிறார்.கவர்ச்சியாகவும், அதேசமயம் தடுமாறாமலும் அழகாக நடித்திருக்கிறார் அமலா பால். காதல், கிளாமர் என வீட்டுப் பெண்ணாக அமலாபால் ரசிக்க வைக்கிறார். எம்.எஸ்.பாஸ்கர் எதார்த்தமான நடிப்பை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார். விவேக், ரோபோ ஷங்கர் காமெடியில் கலக்கி இருக்கின்றனர்.திருட்டுப் பயலே படத்தைப் போலவே இதுவும் ஒரு எரோடிக் த்ரில்லர். சுசி கணேசனின் திரைப்படங்கள் அனைத்திலும் இருக்கும் கச்சிதமான திரைக்கதை இந்தப் படத்திலும் இருக்கிறது.இடைவேளை வரை விறுவிறுப்பாக நகர்கிறது திரைப்படம். ஆனால், இடைவேளைக்குப் பிறகு, கதாநாயகனுக்கும் வில்லனுக்கும் இடையிலான மோதல், ஒரே மாதிரி தொடர்ந்துகொண்டே போவது சலிப்பை ஏற்படுத்துகிறது. படத்தின் முற்பாதியில் இருந்த விறுவிறுப்பு பிற்பாதியில் சுத்தமாக கரைந்துபோகிறது.வித்யாசாகர் இசையில், ஒரு பாடல் மட்டும் திரும்பத் திரும்பக் கேட்கும் ரகம். பேஸ்புக் போன்ற சமூக வலைதளங்களின் அதிக பயன்பாடு, இன்றைய கணவன் - மனைவியின் நிலை என சமகால நிகழ்வுகளை மையப்படுத்திய கதையை எடுத்து வெற்றி பெற்றிருக்கிறார் சுசி.கணேசன்.மொத்ததில், ஒவ்வொருவரும் திருட்டுப்பயலாகத்தான் இருக்கின்றனர் என்பதைச் சொல்கிறது இந்தப் படம். வெள்ளி,   ஜனவரி  (: )சூர்யா, கீர்த்திசுரேஷ் நடிப்பில் விக்னேஷ் சிவன் இயக்கியுள்ள 'தானா சேர்ந்த கூட்டம்' திரைப்படம் இன்று உலகம் முழுவதும் வெளியாகியுள்ள நிலையில் இந்த படம் ரசிகர்களின் வரவேற்பை பெறுமா? என்பதை பார்ப்போம்சிபிஐ அலுவலகத்தில் பியூனாக வேலைபார்க்கும் தந்தை தம்பி ராமையாவின் அதே அலுவலகத்தில் சிபிஐ அதிகாரியாக வேண்டும் என்பதே சூர்யாவின் ஆசை. அதேபோல் சூர்யாவின் நண்பர் கலையரசனுக்கு போலீஸ் ஆகவேண்டும் என்பது கனவு. ஆனால் இருவருக்கும் வேலை கிடைக்க தடையாக இருப்பது லஞ்சம். போலீஸ் வேலை கிடைக்காததால் விரக்தியில் கலையரசன் தற்கொலை செய்து கொள்ள, திறமை இருந்தும் தனக்கு சூர்யாவுக்கு வேலை கொடுக்க மறுக்கிறார் சிபிஐ உயரதிகாரி சுரேஷ்மேனன்நண்பனின் மரணத்திற்கும், தனக்கு வேலை கொடுக்காத சுரேஷ் மேனனுக்கு பாடம்      ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); });  புகட்ட சூர்யா எடுக்கும் அவதாரம் தான் போலி சிபிஐ அதிகாரி. ரம்யாகிருஷ்ணன், செந்தில், சத்யன் குழுவினரை வைத்து கொண்டு அமைச்சர்கள் முதல் பெரிய கடைகள் வரை சிபிஐ என்று கூறி போலி ரெய்டு நடத்தி கதிகலங்க வைக்கின்றார். இதனால் அதிர்ச்சி அடையும் உண்மையான சிபிஐ அதிகாரிகள், உயரதிகாரி கார்த்திக்குடன் களமிறங்கி சூர்யா டீமை பிடிக்க முயற்சிக்கின்றனர். இவர்களுக்கு வெற்றி கிடைத்ததா? சூர்யாவின் கனவு நனவாகியதா? என்பதே மீதிக்கதைசிபிஐ அதிகாரி வேடத்திற்கு சூர்யா கச்சிதமாக பொருந்தாவிட்டாலும் முகத்தில் காட்டும் உணர்ச்சிகரமான நடிப்பின் மூலம் குறையை நிவர்த்தி செய்கிறார். உயரம் பெரிதல்ல, உயர்வான எண்ணமே முக்கியம் என்று வசனம் பேசுகிறார். கீர்த்திசுரேஷூடன் காதல் செய்கிறார். விதவிதமாக சிபிஐ ரெய்டு நடத்தி அதிர வைக்கின்றார். மொத்தத்தில் சூர்யாவின் மீதிருந்த கறாரான போலீஸ் இமேஜ்ஜை உடைத்துள்ளார். கத்தி கத்தி வசனம் பேசாமல் சூர்யாவின் இன்னொரு பரிணாம நடிப்பை இந்த படத்தில் பார்க்கலாம்.பெரிய ஹீரோக்களின் படங்களில் ஹீரோயினிக்கு என்ன வேலையோ அதே வேலைதான் இந்த படத்தில் கீர்த்திசுரேஷூக்கு. சூர்யாவுடன் பாடலுக்கு நடனமாடி ஒருசில காட்சிகளில் மட்டும் வந்து போகிறார்.ரம்யாகிருஷ்ணன் உண்மையான சிபிஐ அதிகாரி போலவே மிடுக்கான நடிப்பை கொடுத்துள்ளார். கார்த்திக்கின் முகத்தில் வயது தெரிந்தாலும், அவரது நடிப்பில் இன்னும் இளமை துள்ளுகிறது. சுரேஷ் மேனனின் நடிப்பு ஆச்சரியம் அளிக்கும் வகையில் உள்ளது.மேலும் செந்தில், சத்யன், ஆன்ந்த்ராஜ், நந்தா, கலையரசன், ஆர்.ஜே பாலாஜி, யோகிபாபு, தம்பிராமையா என ஒரு நட்சத்திர கூட்டத்தையே படத்தில் இணைத்து அனைவரும் மனதில் நிற்கும் வகையிலான காட்சிகளை அமைத்துள்ளார் விக்னேஷ் சிவன்கீர்த்திசுரேஷின் காதல் காட்சிகள் தவிர படத்தில் தேவையில்லாத காட்சிகள் என்று எதையும் கூற முடியாத அளவில் ஒரு கச்சிதமான கமர்ஷியல் படத்தை கொஞ்சம் சீரியஸ் கலந்து கொடுத்துள்ளார் இயக்குனர் விக்னேஷ் சிவன். திரைக்கதையில் ஆங்காங்கே டுவிஸ்ட் வைத்திருப்பது சிறப்பு.அனிருத்தின் இசையில் 'சொடக்கு மேல சொடக்கு' பாடலில் தியேட்டரே அதிர்கிறது. பீலா பீலா பாடல் படத்திற்கு தேவையில்லாமல் புகுத்தப்பட்டுள்ளது. பின்னணி இசையில் அனிருத் இந்த படத்தில் கூடுதல் கவனம் செலுத்தியுள்ளது தெரிகிறது. குறிப்பாக ரெய்டு காட்சிகளில் பின்னணி இசை பிரமாதம்தினேஷின் கேமிரா கலர்கலராக காட்சிகளை படம் பிடித்துள்ளது. ஸ்ரீகர் பிரசாத்தின் கச்சிதமான எடிட்டிங் படத்தின் விறுவிறுப்பை உயர்த்தியுள்ளது.மொத்தத்தில் 'தானா சேர்ந்த கூட்டம்' சூர்யாவின் ரசிகர்களுக்கு ஒரு பொங்கல் விருந்து என்றே கூறலாம்,.ரேட்டிங்: ./ | :புதன்,   அக்டோபர்  (: )அட்லி இயக்கத்தில் விஜய் மூன்று வேடங்களில் நடித்துள்ள படம் மெர்சல். இந்த படத்தை தேனாண்டாள் தயாரிப்பு நிறுவனம் தயாரித்துள்ளது.சமந்தா, காஜல் அகர்வால், நித்யா மேனன் என மூன்று நாயகிகள் நடித்துள்ளனர். ஏ.ஆர். ரகுமான் இசையமைத்துள்ளார். தீபாவளியை முன்னிட்டு படம் வெளியாகியுள்ளதால் படத்தின் மீதான எதிர்ப்பார்ப்பு அதிகரித்துள்ளது.படம் துவக்கத்திலேயே, மருத்துவ துறையில் சம்மந்தப்பட்டவர்கள் சிலர் கடத்தபடுகிறார்கள். மருத்துவர்கள் சிலர் கொலை செய்யப்படுகிறார்கள்.இந்த கடத்தில் ஈடுபட்டவர்கள் யார் என்ற தேடுதல் வேட்டையில் சத்யராஜ் ஈடுபடுகிறார். அதில் இதற்கு பின்னர் விஜய்தான் உள்ளார் என்பதை கண்டுபிடித்து அவரை கைது செய்கிறார்.இங்கு தான் துவங்குகிறது படம். விஜய் மருத்துவத்துறையில் இருப்பவர்களை மட்டும் குறிவைப்பது ஏன்? இதன் பின்னணி என்ன? என்பதே படத்தின் கதை.படத்தில் விஜய் தந்தை மற்றும் இரு மகன்கள் என மூன்று வேடங்களில் நடித்துள்ளார். மகன் வேடங்களில் விஜய் டாக்டராகவும், மேஜிக் மேன் ஆகவும் நடித்துள்ளார்.தந்தை விஜய்யின் கதாபாத்திரம் மாஸாகவும், கிளாஸாகவும் உள்ளது. விஐய், நடனம், நடிப்பு, வசனம், ரொமான்ஸ் என அனைத்திலும் தெறிக்க விட்டுள்ளார்.தமிழ் மொழி, தமிழர்கள் மற்றும் மருத்துவம் பற்றி இப்படத்தில் விஜய் அதிகம் பேசியுள்ளார். வசனங்களுக்கு தியேட்டரில் விசில் பறக்கிறது. குறிப்பாக கிளைமாக்ஸ் சண்டைக் காட்சி மிளர வைக்கிறது.தனியார் தொலைக்காட்சி ரிப்போர்ட்டராக வரும் சமந்தா தனது துறுதுறு நடிப்பால் ரசிகர்களை கவர்ந்திருக்கிறார். தலைமை மருத்துவருக்கு உதவியாளராக வருகிறார் காஜல் அகர்வால்.தந்தை விஜய்க்கு மனைவியாக வரும் நித்யா மேனன், நடிப்பில் மிளிர்கிறார். சென்டிமென்ட் காட்சிகளில் பின்னி எடுத்திருக்கிறார்.படத்திற்கு மற்றொரு பலம் எஸ்.ஜே.சூர்யாவின் நடிப்பு. வெள்ளை தாடியுடன் வரும் எஸ்.ஜே.சூர்யா அப்லாஸை அள்ளுகிறார். வடிவேலுக்கு இந்த படம் சிறப்பாகவே அமைந்திருக்கிறது. காமெடி மட்டுமல்லாமல், குணசித்திர கதாபாத்திரத்திலும் ஸ்கோர் செய்திருக்கிறார்.போலீஸ் அதிகாரியாக வரும் சத்யராஜ், அம்மாவாக வரும் கோவை சரளா ஆகியோர் கொடுத்த வேலையை கச்சிதமாக செய்துள்ளனர்.மருத்துவத்துறை பற்றி நிறைய படங்கள் வந்தாலும், இப்படம் முற்றிலும் மாறுபாட்டு இருக்கிறது. அட்லிக்கு இதற்கு வாழ்த்துக்கள்.மெதுவாக நகரும் திரைக்கதை, போக போக சூடு பிடிக்கிறது. குறிப்பாக பிளாஸ்பேக் காட்சிகள் சிறப்பாக இருக்கிறது. ஏ.ஆர்.ரகுமான் இசையில் பாடல்கள் அனைத்தும் சூப்பர். பின்னணி இசையையும் சிறப்பாகவே கொடுத்திருக்கிறார்.மொத்தத்தில் ‘மெர்சல்’ மிரட்டல் அரசன். :வெள்ளி,   ஜனவரி  (: )மலையாளத்தில் திலீஷ் போத்தன் இயக்கத்தில் ஃபகத் ஃபாசில் நடித்து வெளிவந்த 'மகேஷிண்ட பிரதிகாரம்' படத்தின் ரீ - மேக் தான் நிமிர்.      ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); });உதயநிதி, பார்வதி நாயர், நமீதா பிரமோத் ஆகியோர் நடிப்பில், பிரியதர்ஷன் இயக்கத்தில், ரோனி ஆர் ரபீல், தர்புகா சிவா, அஜானீஷ் லோக்நாத் ஆகியோர் இசையமைப்பில் சமுத்திரக்கனி, மகேந்திரன், எம்.எஸ்.பாஸ்கர், கருணாகரன், சண்முகராஜா, துளசி, கஞ்சா கருப்பு ஆகிய நட்சத்திர பட்டாளத்தோடு வெளியாகியிருக்கும் படம் நிமிர்.தென்காசியில் ஒரு சிறிய ஃபோட்டோ ஸ்டுடியோ வைத்து நடத்திக்கொண்டிருக்கும் நேஷனல் செல்வத்தை (உதயநிதி) ஒரு சிறிய சண்டையில், பலர் முன்பு அடித்துத் துவைத்துவிடுகிறான் வெள்ளையப்பன் (சமுத்திரக்கனி). அவனைத் திரும்பவும் அடித்து வீழ்த்தும்வரை தான் செருப்பு அணியப்போவதில்லை என சபதமேற்கிறான் செல்வம்.இதற்கிடையில் தனது வாடிக்கையாளராக அறிமுகமாகும் மலர்விழியைக் (நமீதா) காதலிக்க ஆரம்பிக்கிறான் செல்வம். அந்த மலர்விழியின் அண்ணன்தான் வெள்ளையப்பன் என்று பிறகு தெரியவருகிறது. சில காட்சிகளை விட்டுவிட்டால், 'மகேஷிண்ட பிரதிகாரம்' படம் அப்படியே காட்சிக்குக் காட்சி, வசனத்திற்கு வசனம் தமிழ்ப்படுத்தப்பட்டிருக்கிறது.கேரளாவில் நடக்கும் கதையை, அப்படியே மேற்குத் தொடர்ச்சி மலையை ஒட்டிய திருநெல்வேலி மாவட்டத்தின் ஒரு ஊருக்குக் கொண்டுவந்துவிட்டார் பிரியதர்ஷன். 'மகேஷிண்ட பிரதிகாரம்' படத்தில் இடுக்கி மாவட்டத்தின் அழகு, சில காட்சிகளில் சி.பி.எம். ஊர்வலங்கள் என கேரளாவுக்கே உரிய சில அம்சங்கள் துலக்கமாகக் காட்டப்பட்டிருக்கும்.ஆனால், மலையாள இயக்குனர்கள், தமிழ்த் திரைப்படங்களை இயக்கும்போது இதுபோன்ற நுணுக்கமான தமிழ் அம்சங்களைப் பார்க்க முடியாது. எல்லாம் பொதுவானதாக இருக்கும். இந்தப் படத்திலும் அப்படித்தான். மற்றபடி, பெரிதாக உறுத்தாத வகையில் படத்தை நகர்த்திச்செல்கிறார் பிரியதர்ஷன்.படத்தில் வரும் ஒவ்வொரு சிறிய கதாபாத்திரத்திற்கும் தமிழில் நன்றாக அறிமுகமான நடிகர்களைப் பயன்படுத்தியிருப்பது, எதிர்பாராத இடங்களில் எதிர்பாராத வசனங்களின் மூலம் சிரிக்கவைப்பது ஆகியவை படத்தின் பலங்களில் சில.பெரிதாக ஹீரோயிசம் செய்யவாய்ப்பில்லாத, அடக்கிவாசிக்க வேண்டிய கதாநாயகன் பாத்திரம் இது. மகேஷிண்ட பிரதிகாரம் படத்தில் ஃபஹத் பாசில் செய்த பாத்திரத்தில் பெரிய உறுத்தல் இன்றி நடித்திருக்கிறார் உதயநிதி.கதாநாயகனின் தந்தையாக நடித்திருக்கும் இயக்குனர் மகேந்திரன், பாத்திரத்திற்கு ரொம்பவுமே பொருந்துகிறார். நாயகிககளான பார்வதி நாயர், நமீதா பிரமோத், குணச்சித்திர வேடத்தில் நடித்திருக்கும் எம்.எஸ். பாஸ்கர், சண்முகராஜா என எல்லோருமே பாத்திரங்களோடு பொருந்திப்போகிறார்கள்.படத்தில் இடம்பெற்றிருக்கும் பாடல்கள் எல்லாமே ரசிக்கத்தக்க ரகம். குறிப்பாக, அஜானீஷின் இசையில் தாமரையின் வரிகளில் வரும் நெஞ்சில் மாமழை பாடல் முதல்முறை கேட்கும்போது மனதைக் கவரும்.மலையாள ஒரிஜினலை பார்த்திருந்தாலும் பார்த்திருக்காவிட்டாலும் ஒரு முறை பார்த்து ரசிக்கதக்க படம் நிமிர். :சனி,   நவம்பர்  (: )தயாரிப்பாளர் எஸ். தாணுவின் மகன் கலாபிரபு, சக்கரக்கட்டி படத்திற்குப் பிறகு இயக்கியிருக்கும் திரைப்படம் இது. கவுதம் கார்த்திக், சொனாரிகா பதோரியா, அஸ்ரிதா செட்டி, அங்கூர் சிங், எம்.எஸ்.பாஸ்கர் ஆகியோர் நடித்துள்ளனர். கே.பி இசையமைத்துள்ளார்.  ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); });ஒரு தொன்மையான அதிசயப் பொருளை ஆய்வாளர்கள் தேடிச் செல்வது போன்ற சாகசக் கதை என்று கூறப்பட்டிருந்ததாலும் ட்ரைலர் சற்று வித்தியாசமாக இருந்ததாலும் கொஞ்சம் எதிர்பார்ப்பை ஏற்படுத்தியிருந்த படம்.பல நூறு ஆண்டுகளுக்கு முன்பாக சூரியனிலிருந்து தெறித்துவரும் ஒரு பொருள் பூமியில் வந்து விழுகிறது. அந்தப் பொருளுக்கு காயங்களையும், நோய்களையும் குணப்படுத்தும் சக்தி இருப்பதால் சித்தர்கள் அதை ஒரு ரகசிய இடத்தில் வைக்கிறார்கள். அவர்கள் காலத்திற்குப் பிறகு அந்தப் பொருள் எங்கே இருக்கிறது என்பது தெரியாமலேயே போய்விடுகிறது.கோவாவில் உள்ள ஒரு வரலாற்றுப் பேராசிரியர் அந்தப் பொருளைத் தேட ஆரம்பிக்கிறார். அவரிடம் உதவியாளராக வந்துசேரும் கவுதம் கார்த்திக் அது தொடர்பான வரைபடத்தைத் தேடி எடுக்கிறார்.அதே நேரத்தில் இந்தியத் தொல்லியல் துறையைச் சேர்ந்த அதிகாரி ஒருவரும் அந்தப் பொருளைத் தேடுகிறார். அந்தப் பொருள் அருணாச்சலப் பிரதேசத்தில் இருப்பதாகத் தெரிய, எல்லோரும் அங்கு செல்கிறார்கள். இறுதியில் அந்த பொருள் யாரிடம் கிடைத்தது? என்பதே படத்தின் மீதிக்கதை.படத்தில் நாயகனாக நடித்திருக்கும் கவுதம் கார்த்திக், தனக்கெரிய உரிய துறுதுறுப்பான நடிப்பால் ரசிகர்களை கவர்ந்திருக்கிறார். படத்தில் சொனாரிகா பதோரியா, அஷ்ரிதா ஷெட்டி இரண்டு கதாநாயகிகள் இருந்தாலும், அவர்களுடன் ரொமன்ஸ் செய்யும் வாய்ப்பு குறைவாக உள்ளது.இராசாமதி ஒளிப்பதிவில் காட்சிகள் ரம்மியமாய் காட்டபட்டுள்ளன. கே.பி. இசையில் பாடல்கள் அனைத்தும் கேட்கும் ரகம். பின்னணி இசை சற்று சலிப்பை தருகிறது.துவக்கத்திலிருந்தே எந்த ஒரு காட்சியும் படத்தோடு ஒன்றவைக்கவில்லை. திரைக்கதையில் இன்னும் விறுவிறுப்பு, சுவாரஸ்யம் சேர்த்திருந்தால் கூடுதலாக ரசித்திருக்கலாம்.ஆனாலும், ஆக்ஷன் அட்வென்ச்சர் படமாக உருவாகியிருக்கிறது இந்திரஜித்.| :வெள்ளி,   ஜூன்  (: )‘ஏலியன் ஹேண்ட் சிண்ட்ரோம்’ என்ற புது விஷயத்தை எடுத்துக்கொண்டு காமெடி கலந்த கதையை கொடுக்க முயற்சித்து இருக்கிறார் இயக்குநர் அஷோக்.அறிமுக நாயகன் ஆர்.எஸ்.கார்த்திக் பிக்பாக்கெட் அடித்து பிழைக்கும் இளைஞர். நாயகன் உள்பட மூவர் சேர்ந்து கூட்டணியாக பிக்பாக்கெட் அடித்து வருகிறார். பின் மூவரும் ஒரு கட்டத்தில் பிரிகிறார்கள். இதையடுத்து நாயகனுக்கு நாயகி அஞ்சலி ராவ் உடன் காதல் ஏற்படுகிறது.முதல் பாதியில் இயக்குநர் ‘ஏலியன் ஹேண்ட் சிண்ட்ரோம்’ குறித்து விளக்க முயற்சித்து தோல்வி அடைந்துள்ளார். நாயகன் பீச்சாங்கையால் பிளேடு போட்டு பிக்பாக்கெட் அடிப்பதில் விளையாடுகிறது. நாயகன் பிக்பாக்கெட் அடித்தாலும் அவருக்கென்று ஒரு தொழில் தர்மம் வைத்து விளையாடி வருகிறார். பர்ஸில் பணத்தை தவிர வேறு எது இருந்தாலும் அதை உரியவருக்கே அனுப்பி வைக்கிறார்.முதல் பாதியை இரண்டாம் பாதியில் சரிசெய்ய முயற்சித்து இருக்கிறார் இயக்குநர். நாயகன் திருந்த நினைக்கும் போது நாயகனின் ‘பீச்சாங்கை’ சொல்பேச்சு கேட்காமல் போகிறது. அதனால் ஏற்படும் விளைவுகள்தான் மீதம் கதை. படத்தில் காதல் காட்சிகள் அழுத்தமாக இல்லை. பாடல்கள் படத்தோடு ஒன்றிணையவில்லை. படத்தில் பெரும்பாலும் புது முகங்கள்தான். நாயகன் கதைக்கு ஏற்ப ஒத்து நடித்துள்ளார்.இசையமைப்பாளர் பாலமுரளி பாலு ஒரு சில இடங்களில் கவனத்தை ஈர்க்கிறார். நாயகன் பீச்சாங்கையை வைத்து சண்டையிடும் காட்சிகளை, ஸ்டண்ட் மாஸ்டர் விமல் ராம்போ அருமையாக அமைத்துள்ளார்.கேமராமேன் கௌதம் ராஜேந்திரன் குறைந்த பட்ஜெட் படம் என்று தெரியாமல் தரமான காட்சிகளை பதிவு செய்திருக்கிறார். மொத்தத்தில் பீச்சாங்கை படத்தின் நாயகனாக விளையாடி உள்ளது...| :வெள்ளி,   டிசம்பர்  (: )வழக்கமான பழிவாங்கல் கதையை, வித்தியாசமாகக் கொடுத்திருக்கிறார் இயக்குநர் கார்த்திக் ராஜு.கார்த்திக் ராஜு இயக்கத்தில் தினேஷ், நந்திதா ஸ்வேதா ஜோடியாக நடித்துள்ள படம் ‘உள்குத்து’. பால சரவணன் முக்கிய வேடத்தில் நடிக்க, திலீப் சுப்புராயன் மற்றும் சரத் லோகிதாஸ்வா இருவரும் வில்லன்களாக நடித்துள்ளனர். ஜஸ்டின் பிரபாகரன் இசையமைக்க, பி.கே.வர்மா ஒளிப்பதிவு செய்துள்ளார். பால சரவணன் வசிக்கும் குப்பத்துக்கு, யாருமில்லையென்று சொல்லி வந்து அடைக்கலம் கேட்கிறார் தினேஷ். அவரை படித்தவர் என்று நம்பும் பால சரவணன், தன் வீட்டில் அடைக்கலம் கொடுக்கிறார். தினேஷுக்கும், நந்திதாவுக்கும் இடையில் காதல் மலர்கிறது.வில்லனின் ஆள் ஒருவனை தினேஷ் அடிக்கப்போக, தினேஷைப் போட்டுத்தள்ள ஆட்களுடன் வருகிறார் திலீப் சுப்புராயன். அவரையும் தினேஷ் அடித்து துவைக்க, திலீப் சுப்புராயனின் தந்தையான சரத் லோகிதாஸ்வாவுக்கு கோபம் வருகிறது. எப்படியாவது தினேஷைக் கொன்றுவிடுமாறு அடியாட்களிடம் கூறுகிறார்.இந்நிலையில், திடீரென படகுப்போட்டியில் திலீப் சுப்புராயனுக்கு விட்டுக்கொடுத்து, வில்லன்கள் இருவரிடமும் நட்பாகிறார் தினேஷ். வில்லன்களை அடித்த தினேஷ் அவர்களிடம் ஏன் நட்பாகிறார் என்பது மீதிக்கதை.வழக்கம்போல தினேஷ் ஒரே மாதிரியான ரியாக்ஷனில் நடித்தாலும், கவர்கிறார். நந்திதா அழகாக வந்துபோகிறார். படம் முழுக்க வந்து காமெடியாக ரசிக்க வைத்திருக்கிறார் பால சரவணன். வில்லன்கள் இருவரின் நடிப்பும் பிரமாதம். அடுத்து இப்படித்தான் நடக்கும் என நாம் நினைத்திருக்க, நமக்கு ட்விஸ்ட் வைத்து வேறுமாதிரியான திரைக்கதையைக் கொண்டு சென்று விறுவிறுப்பாக்கியிருக்கிறார் இயக்குநர் கார்த்திக் ராஜு. | :சனி,   ஜூன்  (: )விக்ரம் பிரபு, மஞ்சிமா மோகன் நாயகன் நாயகியாக நடித்து எஸ்.ஆர்.பிரபாகரன் இயக்கத்தில், யுவன் இசையில் வெளியாகி இருக்கும் படம் சத்ரியன்.அமைச்சர் போஸ்டர் நந்தகுமாரின் ஆதரவுடன் திருச்சியை ஆட்டிப்படைக்கிறார் தாதா சரத் லோகிதஸ்வா. என்னதான் தாதாவாக இருந்தாலும், வீட்டில் மகள் மஞ்சிமா மோகன், மகன் சவுந்தர்ராஜனுக்கு அன்பான தந்தையாக இருக்கிறார்.வாழ்க்கை சுமூகமாக செல்ல, எதிர்பாராத விதமாக சரத் லோகிதஸ்வாவின் வளர்ச்சி பிடிக்காத அமைச்சர் நந்தகுமார், திருச்சியின் மற்றொரு ரவுடியான அருள் தாஸ் மூலமாக கொன்று விடுகிறார்.இதனால் சரத் லோகிதஸ்வா இடத்திற்கு விஜய் முருகன் வருகிறார். விஜய் முருகனின் நம்பிக்கையான ரவுடி தான் நாயகன் விக்ரம் பிரபு.சரத் லோகிதஸ்வாவை குடும்பத்திற்கு எந்த பிரச்சனையும் வராமல் விஜய் முருகன் பார்த்துக் கொள்கிறார். இவ்வாறு இருக்கையில், கல்லூரிக்கு செல்லும் மஞ்சிமா மோகனை சிலர் தொந்தரவு செய்கின்றனர். இதையடுத்து மஞ்சிமாவுக்கு பாதுகாப்பாக, விக்ரம் பிரபுவை நியமிக்கிறார் விஜய் முருகன்.மஞ்சிமாவுக்கு தொந்தரவு தருபவர்களை விக்ரம் பிரபு அடித்து உதைக்கிறார். இதை கண்டு மஞ்சிமாவுக்கு அவர் மீது காதல் வருகிறது. ஒருநாள் தனது காதலை விக்ரம் பிரபுவிடம் மஞ்சிமா வெளிப்படுத்த, அவளது காதலுக்கு விக்ரம் பிரபு மறுப்பு தெரிவிக்கிறார்.ஆனால், விடாது துரத்தி விக்ரம் பிரபுவை காதலிக்க வைத்து விடுகிறார் மஞ்சிமா. இவர்களது காதல் மஞ்சிமாவின் வீட்டுக்கு தெரிய வர, எதிர்ப்புகள் கிளம்புகின்றன.விஜய் முருகனும் விக்ரம் பிரபுவிடம் மஞ்சிமாவை மறந்து விட அறிவுறுத்துகிறார். ஆனால் விக்ரம் பிரபு அவரது பேச்சை கேட்க மறுக்கிறார்.எனவே, வேறு வழியின்றி என்று விக்ரம் பிரபுவை கொல்ல விஜய் முருகன் திட்டமிடுகிறார். விஜய் முருகன் ஒரு புறம் பழைய பகையை மனத்தில் வைத்துக்கொண்டு அருள் தாஸின் ஆட்கள் விக்ரம் பிரபுவை கொல்ல அலைவது மறுபுறம், இதற்கு மத்தியில் மஞ்சிமாவை கரம்பிடிக்க வேண்டிய எண்ணம் என அனைத்தையும் பிற்பாதி கதையாக கொடுத்திருக்கிறார் இயக்குனர்.விக்ரம் பிரபு தனது வழக்கமான பாணியில் நடித்துள்ளார். ரவுடியாக ஒரு பக்கத்தில் மிரட்டினாலும், காதல் காட்சிகளிலும் யதார்த்தமான நடிப்பை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார்.மஞ்சிமா மோகன் திரையில் குடும்ப பாங்கான பெண்ணாக வந்து ரசிக்க வைத்திருக்கிறார். அவரது நடிப்பில் குறை ஏதுமில்லை.மற்ற நடிகர்களான சரத் லோகிதஸ்வா, அருள்தாஸ், நந்தகுமார், ஆர்.கே.விஜய் முருகன், சவுந்தர்ராஜன், கவின், ஐஸ்வர்யா தத்தா, ரியோ, யோகிபாபு தங்களது பாத்திரங்களை உணர்ந்து நடித்துள்ளனர்.திருச்சியின் பின்புலத்தில் படத்தை உருவாகியிருக்கிறார் எஸ்.ஆர்.பிரபாகரன். ஆக்‌ஷனுக்கும், காதலுக்கும் சமமான முக்கியத்துவம் கொடுக்கப்பட்டிருக்கிறது.யுவன் ஷங்கர் ராஜாவின் பின்னணி இசை படத்திற்கு கூடுதல் பலம். குறிப்பாக சண்டைக்காட்சிகளில் வரும் பின்னணி இசை ரசிக்கும்படி இருக்கிறது.மொத்தத்தில் சத்ரியன் அஞ்சான்.| வெள்ளி,   ஜூலை  (: )தமிழில் ரசிகர்களின் புத்திசாலித்தனத்தின் மீது நம்பிக்கை வைத்து எடுக்கப்படும் படங்கள் மிக மிகக் குறைவு. விக்ரம் - வேதா அப்படி ஒரு திரைப்படம்.படத்தின் தலைப்பு குறிப்பிடுவதைப் போல, விக்ரமாதித்யன் - வேதாளம் கதைதான் படம். விக்ரமாதித்யன் வேதாளத்தை தனது தோளில் சுமந்துகொண்டு செல்லும்போது, வேதாளம் ஒரு புதிர் கதையைச் சொல்லி, அதற்கான விடையைக் கேட்கும். சரியான பதில் சொன்னவுடன் வேதாளம் பறந்து சென்றுவிடும்.மீண்டும் விக்ரமாதித்யன் வேதாளத்தை துரத்திச் சென்று பிடிப்பான். இது திரும்பத் திரும்ப நிகழும். இந்த பாணியை பின்னணியாக வைத்து, படத்தை உருவாக்கியிருக்கிறார்கள் புஷ்கரும் காயத்ரியும்.விக்ரம் ஒரு நேர்மையான காவல்துறை அதிகாரி. கொடுங்குற்றவாளிகளை சுட்டுத்தள்ளும் ஒரு காவல்துறை அணியில் இருக்கிறார். வேதா என்ற  கொலைகளைச் செய்த கேங்ஸ்டரை சுட்டுத்தள்ள முடிவுசெய்கிறது அந்த அணி. இந்த நிலையில் தானே முன்வந்து சரணடையும் வேதா, ஜாமீன் பெற்று வெளியேறுகிறான்.வேதா தானாக முன்வந்து சரணடைந்தது ஏன் என்ற கேள்விக்கு பதிலைத் தேட ஆரம்பிக்கிறான் விக்ரம். இப்படி பல முறை விக்ரமின் கையில் சிக்கும் வேதா ஒவ்வொரு முறையும் ஒரு புதிரை முன்வைக்கிறார். அந்தப் புதிருக்கான விடையை அடையும்போது, வேறு ஒரு புதிர்.கதை என்று பார்த்தால் ஒரு சாதாரண த்ரில்லர்தான். ஒரு நேர்மையான காவல்துறை அதிகாரி  குற்றக்கும்பல் தலைவன் என்று மிகச் சாதாரணமாகத்தான் துவங்குகிறது படம். ஆனால், சற்று அவசரப்படாமல் கவனித்தால் பல ஆச்சரியங்களை ரசிகர்களுக்கு பரிசளிக்கிறது இந்தப் படம். கடைசிக் காட்சி வரைக்கும் இந்த ஆச்சரியத்தைத் தக்கவைத்திருக்கிறார்கள்.படத்தின் துவக்கத்தில் விக்ரம், ஓடாமல் இருக்கும் ஒரு பழைய புல்லட் வாகனத்தை சரி செய்ய ஆரம்பிக்கிறார். படம் நெடுக உதிரி பாகங்களுக்காக அலைகிறார். ஒவ்வொரு பாகமாகக் கிடைக்கிறது. புல்லட் முழுவதுமாக தயாராகும்போது, படம் உச்சகட்டத்தை எட்டுகிறது. இது போன்ற ரசிக்கத்தக்க காட்சிகள் படம் நெடுக இருக்கின்றன.எப்போதுமே நீதியின் பக்கம் நிற்கும் விக்ரமே கதையின் நாயகனைப்போலத் தோன்றினாலும், படம் நகர நகர படத்தை முழுவதுமாக ஆக்கிரமிக்கிறது வேதாவின் பாத்திரம். அந்தப் பாத்திரத்திற்கு கச்சிதமாகப் பொருந்துகிறார் விஜய் சேதுபதி. கையில் ஒரு வடையை வைத்தபடி மிக சாவதானமாக காவல்துறையிடம் சரணடையும் துவக்கக் காட்சியிலேயே படத்தின் கவனத்தை அவர் மீது திருப்பிவிடுகிறார். எங்கேயுமே உறுத்தலில்லாத, மிகை நடிப்பில்லாத விஜய் சேதுபதிக்கு இது மிக முக்கியமான படமாக இருக்கும்.விக்ரமாக வரும் மாதவன், நேர்மையான, புத்திசாலித்தனமான காவல்துறை அதிகாரியின் பாத்திரத்திற்கு மிகப் பொருத்தமான தேர்வு. மாதவனுக்குப் பதிலாக வேறு யாரும் இந்தப் பாத்திரத்தைச் செய்திருந்தால் பொருத்தமாக இருக்குமா என்று தோன்ற வைக்கிறார்.படத்தில் பெண் பாத்திரங்களாக வரும் ஷ்ரத்தா ஸ்ரீநாத், வரலட்சுமி சரத்குமார் ஆகியோரின் பாத்திரங்கள் சவாலானவையல்ல. தேவையான நடிப்பை வழங்கியிருக்கிறார்கள். திரைக்கதைக்கு அடுத்தபடியாக இந்தப் படத்தின் மிக முக்கியமான பலங்கள், ஒளிப்பதிவும் பின்னணி இசையும். சற்றே இருண்மை படிந்த இந்தக் கதைக்கு உரிய நியாயத்தைச் செய்கிறது வினோத்தின் ஒளிப்பதிவு. அதேபோல சாமின் பின்னணி இசை, படத்தின் தரத்தை பல மடங்கு உயர்த்துகிறது.வெகு நாட்களுக்குப் பிறகு வசனங்களுக்குக் கைதட்ட வைத்திருக்கிறார்கள் புஷ்கரும் காயத்ரியும். முதல் பாதியிலும் பிற்பாதியிலும் பல தருணங்கள் மிக மெதுவாக நகர்வது, இரண்டாவது பாதியில் உள்ள பாடல் ஆகியவை படத்தின் பலவீனங்கள். ஆனால், அதையெல்லாம் மீறி ஒரு நல்ல திரைப்படத்தைப் பார்த்த உணர்வை அளிக்கிறது விக்ரம் - வேதா.| :வெள்ளி,   ஆகஸ்ட்  (: )இதுபோல ஒரு திகில் படத்தைப் பார்த்து வெகு நாட்களாகிறது. முதல் காட்சியில் துவங்கி கடைசிக் காட்சி வரைக்கும் பயங்கரம்தான். தாங்க முடியாத படம்!!சென்னையில் மையப் பகுதியில் கட்டப்பட்டுவரும் ஒரு மிகப் பெரிய அபார்ட்மெண்டில், அதைக் கட்டிவரும் கட்டுமான நிறுவனத்தைச் சேர்ந்தவர் தூக்கில் தொங்குகிறார். அதை விசாரிக்க ஆரம்பிக்கிறது காவல்துறை. அதே நேரத்தில் அவரது ஆவி ஆங்காங்கு தென்படுகிறது. உண்மையில் என்ன நடந்தது என கண்டுபிடிக்க முயற்சிக்கிறார் துணை ஆய்வாளர் கருணா.தமிழ் சினிமாவில் சில ஆண்டுகளாக பேய் படங்களுக்கு இருக்கும் வரவேற்பை நம்பி களத்தில் இறங்கியிருக்கிறார்கள். அதனால், கதை, திரைக்கதை, படம் பார்க்க வருபவர்கள் என எதைப் பற்றியும் யாரைப் பற்றியும் கவலைப்படவில்லை.படத்தின் துவக்கத்தில் காவல்துறை அதிகாரியாக இரண்டு காட்சிகளில் வரும் ரகுமான், அதற்குப் பிறகு மாயமாகிவிடுகிறார். படத்தில் காவல்துறை கண்காணிப்பாளர் அலுவலக மேப்பில் நாகர்கோவில் என்று இருக்கிறது; படம் சென்னையில் நடக்கிறது. இந்த ஒரே ஒரு கொலை வழக்கால் படம் முழுக்க பதற்றத்திலேயே இருக்கிறார் காவல்துறை அதிகாரி.கொலை வழக்கை துப்பறியும் எந்த ஒரு காட்சியிலும் புத்திசாலித்தனமோ வேகமோ இல்லை. திடீரென ஒரு கூலிப்படையைச் சேர்ந்தவர் வந்து, "சார், நான்தான் அந்தக் கொலையைச் செய்தேன்" என்கிறார். "அப்படியா, சரி நீ வீட்டுக்குப் போ, நான் பார்த்துக்கிறேன்" என்று சொல்லிவிட்டுப் போகிறார் நாயகன். திடீரென தாடியோடு வரும் போலீஸ் அதிகாரி, அடுத்த காட்சியில் தாடியில்லாமல் வருகிறார். தலையைச் சுற்றுகிறது.எம்.எஸ். பாஸ்கர், கோவை சரளா ஜோடியும் இனியாவும்தான் ஏதோ நடிக்கிறார்கள். மற்ற எல்லோருமே சொதப்பியிருக்கிறார்கள். தொடர்பு இல்லாமல் குழப்பும் பாடல்கள் வேறு.மிகக் குறைந்த செலவில் எடுக்கப்படும் குறும்படங்களே, அற்புதமாக உருவாக்கப்படும் நிலையில், இப்படி ஒரு படத்தை எடுத்து வெளியிட பெரும் துணிச்சல் தேவை.  மணி நேரத்தில் படம் முடிகிறது என்பதுதான் ஒரே ஆறுதல்.நடிகர்கள் நிகில் மோகன், இனியா, பிரதாப் போத்தன், ரகுமான், எம்.எஸ். பாஸ்கர், கோவை சரளா, மனோபாலாஇசை கணேஷ் ராகவேந்திராஇயக்கம் ஸ்டீபன் | :வியாழன்,   ஆகஸ்ட்  (: )விவேகம், அஜித் நடிப்பில் இயக்குனர் சிவாவுடன் ஹாட்ரிக் படமாக அமைந்துள்ளது. அஜித்தின்  வருட கடின உழைப்பிற்கு பலன் கிடைத்ததா என பார்ப்போம்....படத்தின் நாயகியாக காஜல் அகர்வால் நடித்துள்ளார். அக்‌ஷரா ஹாசன் மற்றும் விவேக் ஓப்ராய் ஆகியோரும் நடித்துள்ளனர். சத்ய ஜோதி தயாரிப்பு நிறுவனம் படத்தை தயாரிக்க அனிருத் இசையமைத்துள்ளார்.அஜித் ஒரு இண்டர்நேஷ்னல் ஸ்பை. இராணுவத்தில் ஒரு முக்கிய பொறுப்பையையும் வகிக்கிறார். எந்த ஒரு வேலையையும் தனி ஆளாக நின்று சமாளிக்கும் வல்லமை படைத்தவர். இவரது குழுவில் விவேக் ஓபராய், செர்ஜ் குரோசன், அமிலா டெர்சிமெகிக் ஆகியோர் உள்ளனர்.அதிநவீன ஆயுதம் ஒன்று பூமிக்கு அடியில் புதைக்கப்பட்டு அது வெடிக்க செய்யப்பட்டதால், நிலநடுக்கம் ஏற்பட்டு பல ஆயிரக்கணக்கான மக்கள் உயிரிழக்கின்றனர்.இதே போன்று இரண்டு அதிநவீன ஆயுதங்கள் இந்தியாவில் புதைக்கப்பட்டு உள்ளதாக இந்திய உளவித்துறைக்கு தகவல் வருகிறது. இந்த ஆயுதங்களை செயலிழக்க செய்ய அஜித்தின் உதவியை நாடுகிறது உளவுத்துறை.அஜித் மற்றும் அவரது குழுவினர் இந்த விசாரணையில் ஈடுபட்டுகொண்டிருக்கும் போது, இதற்கு ஒரு திருப்பமாக உள்நுழைகிறார் அக்‌ஷராஹாசன். ஆம், அக்‌ஷராஹாசன்தான் அந்த ஆயுதத்தை ஹேக் செய்து வெடிக்க செய்திருக்கிறார் என தெரிய வருகிறது.இதன் பின்னர் அக்‌ஷராஹாசனை கண்டுபிடித்து மீதமுல்ல இரண்டு ஆயுதங்களை செயலிழக்க செய்ய அஜித் மற்றும் அவரது குழு முற்படுகிறது. இதற்கு கருணாகரனின் உதவியை நாடுகின்றனர்.இந்நிலையில், அக்‌ஷராஹாசன் ஆயுதத்தை வெடிக்க செய்யவில்லை என்பது தெரியவருகிறது. அவர் ஒரு கருவியாக மட்டுமே செயல்பட்டுள்ளார் என்பதை அஜித் தெரிந்து கொள்கிறார்.இதற்கு பின்னர் கதையில் விறுவிறுப்பு துவங்குகிறது. இதுவரை அஜித்திற்கு நண்பராக தோற்றமளித்த விவேக் ஓப்ராய், அஜித்திற்கு வில்லனாக மாறுகிறார்.விவேக் ஓபராய், செர்ஜ் குரோசன் மற்றும் அமிலா டெர்சிமெகிக் உள்ளிட்டோருடன் சேர்ந்து கொண்டு அக்‌ஷராஹாசனை கொலை செய்துவிட்டு ஆயுதங்களை கைப்பற்றி அதனை கோடிகளுக்கு விற்பனை செய்ய முடிவு செய்கிறார்.இதற்கு தடுப்பாய் இருக்கும் அஜித்தை சுட்டுகொன்று, ஆயுதங்களை அஜித் கடத்திவிட்டதாக பழி சுமத்திவிடுகின்றனர். இதன் பின்னர் அஜித்தின் ரேஜ் துவங்குகிறது. குண்டு காயங்களுடன் மீண்டும் உயிர்த்தெழும் அஜித் தன் மீது சுமர்த்தப்பட்ட பழியை பொய் என நிரூபித்தாரா? எதிரியாய் மாறிய நண்பனை என்ன செய்தார்? என்பதே மீதிக்கதை.ஹாலிவுட் தரத்தில் ஸ்பை தில்லர் கதையாக படத்தை உருவாகியிருக்கிறார் சிவா. இதற்கு அஜித் சரியான தேர்வு.  வருடங்களுக்கு பிறகு அஜித்தை திரையில் பார்க்கும் அவரது ரசிகர்களுக்கு படம் செம ட்ரீட்டாக அமையும்.அஜித்தின் ஸ்டைலுக்கும், மாஸுக்கும் தீனி போடும் படமாக விவேகம் உள்ளது. படத்தில் அஜித்தின் மாஸ் காட்சிகள் ஏராளம். படத்திற்காக அவர் கஷ்டப்பட்டது வீண் போகவில்லை. மேலும், ராணுவ அதிகாரியாக அஜித் கம்பீர தோற்றத்துடன் அழகாய் இருக்கிறார்.படத்தில் அஜித் மனைவியாக வரும் காஜல் அகர்வால் புதுமையான கதாபாத்திரத்தை ஏற்று ரசிக்க வைத்திருக்கிறார். அஜித் மீது அக்கறை கொள்ளும் காட்சியில் அவரது நடிப்பு சிலிர்க்க வைக்கிறது. படம் முடியும் தருணத்தில் காஜல் அகர்வாலின் நடிப்பு அப்லாஸ் அள்ளுகிறது.விவேக் ஓபராய் ஹீரோவாகவும், வில்லனாகவும் நடித்து ரசிக்க வைக்கிறார். படத்தில் தான் ஏற்ற கதாபாத்திரத்திற்கு தேவையான நடிப்பை சிறப்பாக கொடுத்திருக்கிறார். அக்‌ஷரா ஹாசனும் படத்தில் சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார்.படத்தில் நடித்துள்ள பிற கலைஞர்கள் தங்களது கதாபாத்திரத்திற்கு தேவையானதை கொடுத்துள்ளனர். அனிருத்தின் இசை படத்திற்கு கூடுதல் பலம். பின்னணி இசையில் மிரள வைத்துள்ளார் அனிருத்.மொத்தத்தில் விவேகம், அஜித்தின் ஒன் மேன் ஆர்மி.... வெள்ளி,   ஜனவரி  (: )பிரபுதேவா, ஹன்சிகா நடிப்பில் கல்யாண் இயக்கத்தில் இன்று வெளியாகியுள்ள 'குலேபகாவலி' திரைப்படம் பெரிய எதிர்பார்ப்பை ஏற்படுத்தவில்லை என்றாலும் நீண்ட இடைவெளிக்கு பின்னர் பிரபுதேவா நடிப்பில் வெளியாகும் படம் என்பதாலும், பொங்கல் விடுமுறை படம் என்பதாலும் ஓரளவு எதிர்பார்ப்பை ஏற்படுத்தியிருந்தது.மன்சூர் அலிகான், யோகிபாபுவின் சிலை கடத்தும் கும்பலில் வேலைபார்க்கும் பிரபுதேவா, ஒரு பார்ட்டியில் ஹன்சிகாவை பார்த்ததும் காதல் கொள்கிறார். இந்த நிலையில் மன்சூர் அலிகான், 'குலேபகாவலி' என்ற இடத்தில் உள்ள சிலையை கடத்த வட இந்தியர் ஒருவரிடம் ஒப்புக்கொண்டு அட்வான்ஸ் வாங்குகிறார். சிலையை திருட போன இடத்தில் புதையல் இருப்பதை அறிகிறார்வெள்ளைக்காரனிடம் வேலைபார்த்த ஒருவர் அவருக்கு தெரியாமல் கோடிக்கணக்கான ரூபாய் மதிப்புள்ள வைரங்களை குலேபகாவலி கோவில் அருகே புதைத்து வைத்துவிட்டு அதை இறக்கும் தருவாயில் தனது மகன் மதுசூதனன் ராவ் இடம் கூறுகிறார்.சின்ன சின்ன திருட்டுக்கள் செய்யும் ரேவதி, வாழ்க்கையில் செட்டில் ஆக, குலேபகாவலி புதையலை எடுக்க முயற்சிக்கின்றார்.இதனிடையே இன்ஸ்பெக்டரான சத்யன், சிலை திருட்டு, புதையல் கோஷ்டிகளை பிடிக்கும் முயற்சியில் உள்ளார்.இந்த நான்கு பேர்களும் புதையலை எடுத்தார்களா? அதனால் ஏற்படும் விளைவுகள் என்ன? என்பதுதான் மீதிக்கதைபிரபுதேவா காமெடி, ஆக்சன், ரொமான்ஸ் என அனைத்தும் கலந்த ஒரு கலவையான நடிப்பை கொடுத்துள்ளார். படத்தின் கதைப்படி அவருக்கும் நடிக்கும் வாய்ப்பு பெரிதாக இல்லை என்றாலும் மூன்று பாடல்களில் டான்ஸ் பின்னி எடுக்கின்றார்ஹன்சிகாவுக்கு வழக்கம்போல் கவர்ச்சி காட்டவும், பாடலுக்கு டான்ஸ் ஆடவும் மட்டும் தாம் பிரதான வேலை. திடீரென இவர் தனது தங்கையை கடத்தி வைத்து கொண்டார்கள், தங்கையை காப்பாற்றவே புதையலை எடுக்க வந்துள்ளேன் என்று டுவிஸ்ட் கொடுக்கின்றார்சின்ன சின்ன திருட்டு, சின்ன சின்ன பொய் சொல்லும் கேரக்டரிலும் வரும் ரேவதிக்கு இதுவரை அவர் நடித்திராத வித்தியாசமான கேரக்டர். ஆனால் இதுவரை அவரை நல்ல கேரக்டரில் மட்டுமே பார்த்துள்ளதால் அவரது நடிப்பு ஓகே என்றாலும் ஏதோ ஒன்று உறுத்துகின்றதுயோகிபாபு, சத்யன், மன்சூர் அலிகான், மொட்டை ராஜேந்திரன், மதுசூதனன் ராவ், முனிஷ்காந்த்ஆகியோர்கள் நடிப்பு ஓகே. நானும் ரெளடிதான் படத்தின் நடிப்பையே மீண்டும் ரிப்பீட் செய்துள்ளார் ஆனந்த்ராஜ்அனந்தகுமாரின் கேமிரா பளிச்சிட்டாலும், விஜய் வேலுக்குட்டியின் படத்தொகுப்பு இன்னும் சிறப்பாக இருந்திருக்கலாம். விவேக் மெர்வின் இசையில் 'சேராமல் போனால்' பாடல் அருமை. காட்சியாக்கமும் சூப்பர்.இயக்குனர் கல்யாண், எந்த ஒரு காட்சியையும் புதுமையாக படைக்க முயற்சிக்கவில்லை. ஆங்காங்கே சில டுவிஸ்டுகள், ஒருசில காமெடி தவிர படம் முழுவதும் ஏற்கனவே பார்த்த பல படங்களின் காட்சிகளை ஞாபகப்படுத்துகின்றன. பிரபுதேவா, ஹன்சிகா உள்பட எந்த ஒரு கேரக்டருக்கும் அழுத்தம் இல்லை. இது காமெடி படமா? ஆக்சன் படமா? என்ற குழப்பம் ஆரம்பம் முதல் கடைசி வரை உள்ளது.மொத்தத்தில் 'குலேபகாவலி' லேசான தலைவலி  ()| :வெள்ளி,   செப்டம்பர்  (: )ரஞ்ஜித் ஜெயக்கொடி இயக்கத்தில், விஜய் சேதுபதி மற்றும் காயத்ரி நடிப்பில் வெளியாகியுள்ள படம் ‘புரியாத புதிர்’. முதலில் ‘மெல்லிசை’ என்று தலைப்பு வைக்கப்பட்ட படம், பின்னாளில் ‘புரியாத புதிர்’ என மாற்றப்பட்டது. ஜே.எஸ்.கே. ஃபிலிம் கார்ப்பரேஷன் சார்பில் ஜே.எஸ்.கே. சதீஷ் குமார் இந்தப் படத்தைத் தயாரித்துள்ளார்.நண்பனின் இசைக் கருவிகள் விற்கும் கடையைப் பார்த்துக் கொள்ளும் விஜய் சேதுபதிக்கு, இசையில் அதிக ஆர்வம். இசைக் கல்லூரியில் படித்த அவருக்கு, ஆல்பம் போடுவதில் விருப்பம். ஒருநாள் சிக்னலில் நின்றிருக்கும்போது பஸ்ஸில் இருக்கும் காயத்ரியைப் பார்த்ததும் இனம்புரியாத ஈர்ப்பு ஏற்படுகிறது.அந்த காயத்ரி, விஜய் சேதுபதி இருக்கும் கடைக்கே வருகிறார். அவர் ரெட் கலர் வயலின் ஆர்டர் செய்ய, டோர் டெலிவரிக்காக காயத்ரி வீட்டுக்கே நேரடியாகச் செல்கிறார் விஜய் சேதுபதி. அடுத்தடுத்த சந்திப்பில் அது காதலாக மாறுகிறது.திடீரென காயத்ரியின் அந்தரங்க புகைப்படம் ஒன்று விஜய் சேதுபதியின் வாட்ஸ் அப்புக்கு வருகிறது. பதறித் துடிக்கும் விஜய் சேதுபதி, அந்த நம்பர் யாருடையது என்று கண்டுபிடிக்கும் முயற்சியில் ஈடுபடுகிறார். இன்னொரு நாள், ட்ரையல் ரூமில் காயத்ரி ஆடை மாற்றும் வீடியோ ஒன்று வருகிறது.இடையில் விஜய் சேதுபதியின் நண்பன் ஒருவன் தற்கொலை செய்துகொள்ள, இன்னொருவன் போதைப்பொருள் வழக்கில் கைது செய்யப்படுகிறான். அடுத்து காயத்ரி குளிக்கும் வீடியோ ஒன்றுவர, கடைசியில் விஜய் சேதுபதி – காயத்ரியின் கட்டில் வீடியோவே வந்துவிடுகிறது. இதற்கெல்லாம் காரணம் யார் என்று தெரிய வரும்போது, விஜய் சேதுபதிக்கு மிகப்பெரிய அதிர்ச்சி காத்திருக்கிறது. அது என்ன என்பது சஸ்பென்ஸ் க்ளைமாக்ஸ்.வழக்கமான பழிவாங்கல் கதைதான் என்றாலும், கடைசிவரை அந்த சஸ்பென்ஸை கெட்டியாக வைத்திருக்கிறார் ரஞ்ஜித் ஜெயக்கொடி. முக்கியமான விஷயம், மூன்று வருடங்களுக்கு முன்பே இந்தப் படம் எடுக்கப்பட்டாலும், தற்போதைய காலகட்டத்திற்கும் அதற்கும் பெரிய வித்தியாசம் தெரியவில்லை.வழக்கம்போல விஜய் சேதுபதி ஃபர்ஸ்ட் கிளாஸில் பாஸாகிறார். பெண்ணின் அந்தரங்கப் புகைப்படம் வாட்ஸ் அப்பில் வந்தது என்று போலீஸிடம் கூட சொல்லத் தயங்கும் அந்த காட்சி, பெண்களின் மீது அந்த கேரக்டர் வைத்திருக்கும் மரியாதையைக் காட்டுகிறது. ஒவ்வொரு முறை வீடியோ வரும்போதும், அந்தப் பதற்றத்தை அப்படியே நமக்கு கடத்துகிறார்.‘நடுவுல கொஞ்சம் பக்கத்த காணோம்’ வெற்றியால், விஜய் சேதுபதிக்கு ஜோடியாக நடித்திருக்கிறார் காயத்ரி. வேறு யாராவது நடித்திருந்தால் நன்றாக இருந்திருக்கும் என்று தோன்றுகிறது. அவ்வளவு மேக்கப்பையும் மீறி எப்போதும் துருத்திக் கொண்டிருக்கிற பருக்களால், அவர் அழகைக்கூட ரசிக்க முடியவில்லை.கொஞ்ச நேரமே வந்தாலும், படத்தில் சொல்வது போல இறக்கை முளைக்காத தேவதையாகக் காட்சியளிக்கிறார் மஹிமா நம்பியார். படத்தை முழுவதுமாகத் தூக்கிச் சுமப்பது விஜய் சேதுபதி மட்டும்தான். தினேஷ் கிருஷ்ணனின் ஒளிப்பதிவு நன்றாக உள்ளது. ‘விக்ரம் வேதா’ அளவுக்கு இல்லையென்றாலும், சாம் சி.எஸ்.ஸின் பின்னணி இசை ஓகே ரகம்தான். பாடல்கள் மனதில் ஒட்டவில்லை.அடுத்தவர்களின் அந்தரங்கத்தை மற்றவர்களுக்குப் பகிர்ந்து இன்பமடையும் எல்லோருக்கும் சாட்டையைச் சுழற்றியிருக்கிறார் இயக்குநர். அனைவரும் அவசியம் பார்த்து, திருந்த வேண்டிய படம் ‘புரியாத புதிர்’.| :சனி,   ஜூலை  (: )ஆக்ஷன் கிங் அர்ஜுன் நடித்துள்ள வது படம் நிபுணன். அருண் வைத்தியநாதன் தயாரித்து இயக்கியிருக்கும் நிபுணன் படத்தில் பிரசன்னா, வரலட்சுமி சரத்குமார் முக்கிய கதாபாத்திரங்களில் நடித்துள்ளனர்.சிறப்பு புலனாய்வுக் குழு தலைவராக உள்ளார் அர்ஜூன். சென்னையில் அரசியல்வாதி ஒருவர் மர்மமான முறையில் கொடூரமான முறையில் கொலை செய்யப்படுகிறார். கொலை செய்யப்பட்டவரின் உடலில் ஒரு நம்பரும், முகத்தில் மாஸ்க்கும் தடயமாக விட்டுச் செல்லப்பட்டிருக்கிறது. அதனை விசாரிப்பதற்குள் டாக்டர் ஒருவர் அதேபோல் கொலை செய்யப்படுகிறார். இந்த இரண்டு கொலைக்கும் தொடர்பு இருப்பதாக சந்தேகப்படும் அர்ஜுன், அவருடைய சிறப்பு புலனாய்வுக் குழுவில் பிரச்சனா, வரலட்சுமி ஆகியோர் அர்ஜுனுடன் இணைந்து அந்த கொலைகாரனை கண்டுபிடிக்க உதவி செய்கின்றனர்.நடந்த இரு கொலைகளை கண்டு பிடிக்க முயலும்போது, மூன்றாவதாக வழக்கறிஞர் ஒருவர் அதேபோல் கொலை செய்யப்படுகிறார். இதையடுத்து இந்த வழக்கில் தீவிர கவனம் செலுத்தும் அர்ஜுனுக்கு அதிர்ச்சியளிக்கும் விதமாக, அந்த தொடர் கொலைகாரன் அடுத்ததாக குறிவைத்திருப்பது அர்ஜுனைதான் என்பதையும், அதற்கான காரணம் என்னவென்பதையும் கண்டுபிடிக்க முயற்சி செய்கிறார்.அர்ஜூன் கொலைக்காரன் தன்னை குறி வைப்பதற்கு காரணம் என்ன? உயிரிழந்த மூன்று பேருக்கும், தனக்கும் என்ன தொடர்பு? அந்த சீரியல் கில்லர் யார்? அவனை கைது செய்தாரா? என்பதே படத்தின் மீதிக்கதையாகும்.அர்ஜுன் அதிரடியான, சுறுசுறுப்பான போலீஸ் அதிகாரியாக படம் முழுவதும் வலம் வருகிறார். ஒரு போலீஸ் அதிகாரியாக மட்டுமல்லாமல், ஒரு கணவனாக, அப்பாவாக, அண்ணனாக, தோழனாக இளமையாக நடித்திருக்கிறார்.அர்ஜுனின் சிறப்பு புலனாய்வுக் குழுவில் உள்ள பிரசன்னா தனது கதாபாத்திற்கு தேவையானதை சிறப்பாக கொடுத்திருக்கிறார். அவரது உடைகளும், பேச்சும் என ஒரு போலீஸ் அதிகாரியாகவே வாழ்ந்திருக்கிறார். கிரைம் த்ரில்லர் கதையை தேர்ந்தெடுத்து. இறுதி வரை சஸ்பென்ஸ் வைத்திருந்து, எதிர்பாராத கிளைமாக்ஸ் அமைத்திருப்பது எதிர்பாராதது.வரலட்சுமி சரத்குமாருக்கு இப்படத்தில் ஒரு வலுவான கதாபாத்திரம் அமைந்திருக்கிறது. அதனை அவர் சரியாக பயன்படுத்தியிருக்கிறார் என்றுதான் கூற வேண்டும். வைபவ் அர்ஜூனுக்கு தம்பியாக வந்தாலும் சிறு சிறு ரோல்கள் மட்டுமே. தனக்கே உரிய இயல்பான ஸ்டைலில் நடித்திருக்கிறார்.இந்த படத்தில் தொடர் கொலையை மையமாக வைத்து மாறுபட்ட கதைக்களத்தில் த்ரில்லுக்கு பஞ்சமில்லமல் காட்சிகளை கொடுத்திருக்கிறார் அருண் வைத்யநாதன். அர்ஜுனை மையப்படுத்தி காட்டியிருப்பதால் மற்ற கதாபாத்திரங்களை தூக்கி சாப்பிட்டு வுடுகிறார் என்றே சொல்ல வேண்டும். சீரியர் கில்லர் குறித்த சஸ்பென்சை கடைசியில் காட்டியிருப்பது சிறப்பு. அது யார் என்ற சஸ்பென்ஸ், படம் பார்க்கும் அனைவரையும் எதிபார்க்க வைக்கிறது.எஸ்.நவீனின் இசையில் பாடல்கள் ரசிக்கும்படி இருக்கிறது. பின்னணி இசை படத்திற்கு பலத்தை கூட்டியிருக்கிறது. அரவிந்த் கிருஷ்ணாவின் ஒளிப்பதிவில் காட்சிகள் தெளிவாக காட்சிப்படுத்தப்பட்டிருப்பது அருமை. தீம் மியூசிச், பேக்ரவுண்ட் பிளே, ஹைப் சீக்குவன்ஸ் என அனைத்திலும் பொருந்துமாறு இசையமைத்துள்ளார் நவீன். இயக்குனர் அருண் வைத்யநாதனின் இரண்டு வருட முயற்சியை பாராட்டலாம். கதையாக்கம், காட்சிகள் நகர்த்தும் விதம் என படம் முழுக்க எதிர்ப்பார்ப்பை பூர்த்தி செய்துள்ளார்.அர்ஜூன் தனது -வது படத்தில் நடித்திருக்கும் கதாபாத்திரம், ஒரு போலீஸ் அதிகாரியாக இருந்தாலும், போலீஸ் உடை அணியாமல் வரும் அவரது லுக்கும், உடைகளும் அவரை ஒரு ஸ்டைலிஷ் போலீஸ் அதிகாரியாக காட்டுகிறது. பொதுவாக ஆக்‌ஷன் படங்கள் என்றாலே அர்ஜுன் காட்சிகளுடன் ஒன்றிவிடுவார். இந்த படத்திலும் அப்படிதான் நடித்துள்ளார்.ஆக்‌ஷன் கிங் என்பதை நிரூபிக்கிறார். மொத்தத்தில் நிபுணன்' நிரூபிக்கிறான். | :சனி,   அக்டோபர்  (: )ஃபாக்ஸ் ஸ்டார் ஸ்டுடியோஸ் நிறுவனத்தின் தயாரிப்பில், நீரஜ் பாண்டே இயக்கத்தில், சந்தோஷ் துண்டியயில் ஓளிப்பதிவில், அமல் மாலிக் இசையில், நடிகர் சுஷாந்த் சிங் ராஜ்புட், நடிகை கியாரா அத்வானி நடிப்பில் வெளிவந்திருக்கும் படம் எம்.எஸ்.தோனி: தி அன்டோல்ட் ஸ்டோரி.கிரிக்கெட் வரலாற்றில் இந்தியாவின் புகழை மேலும் ஒரு படி உயர்த்தி கொண்டு சென்ற பெருமை கேப்டன் தோனிக்கு உண்டு. அப்படிப்பட்ட தோனியின் வாழ்க்கையை மையமாக வைத்து வெளிவந்துள்ள படமே ‘எம்.எஸ்.தோனி’.ராஞ்சியில் வசிக்கும் நடுத்தர வர்க்க குடும்பத்தில் பிறந்த தோனி, தன் திறமையால் எப்படியெல்லாம் போராட்ட சூழலான வாழ்க்கையில் முன்னேருகிறார் என்பதை கூறும் படமாக இது உள்ளது.இப்படம் தோனியின் பிறப்பில் தொடங்கி, இந்தியாவுக்கு உலகக்கோப்பை வாங்கிக் கொடுத்ததோடு முடிகிறது. தோனியின் வாழ்க்கை வரலாறு பெரும்பாலோனருக்கு தெரிந்த விஷயமாக இருந்தாலும் இந்த படத்தில் விறுவிறுப்பான திரைக்கதை மூலம் அவரது வாழ்க்கை வரலாற்றை சுவாரசியமாக்கி இருக்கிறார் இயக்குனர் நீரஜ் பாண்டே.தோனி கதாபாத்திரத்தில் சுஷாந்த் சிங் ராஜ்புட் நடித்திருக்கிறார் என்பதை விட தோனியாகவே வாழ்ந்திருக்கிறார் என்றுதான் சொல்லவேண்டும். இவர் செய்கிற ஒவ்வொரு செய்கையும் தோனியை ஒத்துப்போகிறது. குறிப்பாக தோனியின் ஸ்பெஷல் ஹெலிகாப்டர் ஷாட். அதேபோல், செண்டிமென்ட் காட்சிகளில் நம்மையும் கண்கலங்க வைத்திருக்கிறார்.தோனியின் காதல் மனைவி ஷாக்ஷியாக வரும் கயிரா அத்வானி நடிப்பிலும் அழகிலும் அசத்தல். அதேபோல், முதல் காதலி ப்ரியங்காவாக வந்து விபத்தில் மரணமடையும் திஷா பட்டானி, படம் முடிந்து வெளியில் வந்து வெகு நேரமான பின்பும் மனதை விட்டு அகல மறுக்கிறார்.தோனியின் காதல் காட்சிகள் ரசிக்க வைக்கின்றன. கிரிக்கெட்டில் ஆக்ரோஷமாக இருக்கும் தோனியால் இப்படியும் காதல் செய்யமுடியுமா? என்று ஆச்சர்யப்பட வைக்கிறது காதல் காட்சிகள்.தோனியின் அக்காவாக வரும் மாஜி கதாநாயகி பூமிகா சாவ்லா, அப்பா அனுபம் கெர், நண்பர்கள் ஹென்றி தங்கரி, ராஜேஷ் சர்மா உள்ளிட்டோர் தங்களது பாத்திரமறிந்து பளிச்சிட்டுள்ளனர்.விளையாட்டு தொடர்பான காட்சிகளில், தோனி விளையாடும் அசல் காட்சிகளில் அவருடைய முகத்தில் கதாநாயகன் ராஜ்புத் முகத்தை மார்பிங் செய்திருப்பது சிறப்பு. கிராபிக்ஸ் என்று தெரியாத அளவுக்கு அந்த காட்சிகள் அமைந்துள்ளன. அமல் மாலிக்கின் இசையில் பாடல்கள் எல்லாம் அருமையாக இருக்கிறது. சந்தோஷ் துண்டியாயில் ஒளிப்பதிவு படத்திற்கு கூடுதல் பலம்.படத்தின் நீளம்  மணி நேரத்துக்கும் மேலாக இருந்தாலும், படம் போரடிக்காதவாறு இருக்கிறது. படத்தில் எந்தவொரு காட்சியையும் குறை சொல்ல முடியாத அளவுக்கு இயக்குனரின் கைவண்ணம் கச்சிதமாக அமைந்திருக்கிறது.மொத்தத்தில் ‘எம்.எஸ்.தோனி’ வாழ்க்கைப்படம் சதம் அடிக்கும் வெற்றிப்படம்.வீடியோ:| :சனி,   அக்டோபர்  (: )தமிழ் சினிமாவில் வளர்ந்து வரும் இளம் ஹீரோ சிவகார்த்திகேயன் முதன் முறையாக பெண் வேடமிட்டு நடித்திருக்கும் ரெமோ திரைப்படம் இன்று வெளியானது. தொடர்ந்து வெற்றிப்படங்களை கொடுத்து வரும் சிவகார்த்திகேயன் மீது வர வர எதிர்பார்ப்புகள் அதிகரித்தே வருகிறது. அதே போல அவரது மார்க்கெட்டும் அதிகரித்துள்ளது.படத்திற்கு கொடுக்கப்பட்ட பிரெமோஷன் மற்றும் சிவா, கீர்த்தி சுரேஷ் ஜோடி மீதான ஈர்ப்பு, நர்ஸ் வேடத்தில் வரும் கதாபாத்திரத்தால் இந்த படம் மீது ஏகப்பட்ட எதிர்பார்ப்புகள் இருந்தன. ரசிகர்களின் எதிர்பார்ப்பை இந்த படம் பூர்த்தி செய்ததா என்பதை பார்ப்போம்.ரெமோ படத்தின் டிரெய்லரே படத்தின் கதையை சொல்லிவிடும். நடிப்பின் மீது அதிக ஆசை கொண்ட சிவா சூப்பர் ஸ்டார் போல ஒரு பெரிய நடிகராக வேண்டும் என்ற கனவுடன் இயக்குனர் கே.எஸ் ரவிகுமாரை சந்திக்கிறார். ஆனால் தான் தற்போது எடுக்க போகும் படம் பெண் வேடமிடும் ஹீரோவை மையமாக வைத்தது என கூறுகிறார்.இயக்குனரை கவர அவர் சொன்ன பெண் வேடமிட்டு வரும் போது கீர்த்தி சுரேஷை பார்த்து அவர் மீது காதல் வயப்படுகிறார். கீர்த்தி சுரேஷுக்கு திருமணம் நிச்சயிக்கப்பட்டுவிட்டது. அவரை காதலில் விழ வைத்து ஒன்று சேர வேண்டும் என தனது பாதையை மாற்றுகிறார் சிவா.அதற்காக கிர்த்தி சுரேஷ் டாக்டராக பணிபுரியும் மருத்துவமனையில் நர்ஸாக வேலைக்கு சேர்கிறார். சிவா பெண் தான் என நம்பி அவரிடம் நெருங்கி பழகும் கீர்த்தி அவர் மீது காதலில் விழுகிறாரா?, இருவரும் ஒன்று சேர்கிறார்களா, சிவாவின் சினிமா கனவு என்ன ஆனது என்பதே படத்தின் மீதி கதை.சிவகார்த்திகேயன் இந்த படத்தின் மூலம் அடுத்து லெவலுக்கு சென்றிருக்கிறார் எனலாம். கீர்த்தி சுரேஷ், சிவகார்த்திகேயன் ஜோடி பொருத்தம் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. இருவருக்கும் இருக்கும் அந்த கெமிஸ்ட்ரி படம் முழுவதும் பயணிக்கிறது. பெண் வேடத்திலும், ஆண் வேடத்திலும் சிவகார்த்திகேயன் அழகில் மிரட்டியிருக்கிறார்.நர்ஸ் வேடத்தில் இருக்கும் போது வரும் சண்டை காட்சிகள் சிறப்பாக உள்ளது. தற்போதைய ட்ரெண்டுக்கு ஏற்றவாறு படத்தில் வரும் வசனங்கள் ரசிக்க வைக்கிறது. சதீஷின் கவுண்டர்கள் சிரிக்க வைக்கிறது. சிவகார்த்திகேயனின் கடந்த படங்களை போல இல்லாமல், காமெடி, நடிப்பு என கலந்து கட்டி நடித்திருக்கிறார்.நடிப்பதற்கு நல்ல படமாக கீர்த்திக்கு ரெமோ அமைந்துள்ளது. கிடைத்த வாய்ப்பை கீர்த்தி நன்றாகவே பயன்படுத்தியிருக்கிறார் எனலாம். படத்தில் லாஜிக் சில இடங்களில் இடிக்கிறது. சில இடங்களில் திரைக்கதை சொதப்பினாலும் சிவகார்த்திகேயன் அந்த குறையை போக்குகிறார்.சிவகார்த்திகேயன், கீர்த்தி சுரேஷ் ஜோடியை திரையில் இவ்வளவு அழகாக காட்டி ரசிக்க வைத்திருக்கும் ஒளிப்பதிவாளர் பிசி ஸ்ரீராம் தான் இந்த படத்தின் நிஜ ஹீரோ எனலாம். படத்தின் ஒவ்வொரு பிரேமும் செதுக்கப்பட்டிருக்கிறது. சிறுதும் சொதப்பல் இல்லாமல் தன்னிடம் உள்ள மொத்த திறமையையும் இதில் பயன்படுத்தியிருக்கிறார் ஒளிப்பதிவாளர்.பாடல்களில் இசையில் சொதப்பினாலும், பின்னணி இசையில் மிரட்டியிருக்கிறார் அனிருத். இவை எல்லாவற்றையும் சிறப்பாக அமைத்து, ரசிக்கும்படியான, போரடிக்காத, குடும்பத்துடன் பார்க்க கூடிய ஒரு அருமையான திரைப்படத்தை தந்திருக்கிறார் அறிமுக இயக்குனர் பாக்கியராஜ் கண்ணன்.மொத்தத்தில் ரெமோ ரசிகர்களின் கொண்டாட்டம்.ரேட்டிங்: ./வீடியோ: சனி,   டிசம்பர்  (: )சினிஷ் இயக்கத்தில் ஜெய், அஞ்சலி, ஜனனி ஐயர், யோகி பாபு ஆகியோர் நடிப்பில் வெளியாகியுள்ள திகில் கலந்த காமெடி படம் பலூன். படத்திற்கு யுவன் சங்கர் ராஜா இசையமைத்துள்ளார். சரவணன் ஒளிப்பதிவு செய்துள்ளதுள்ளார்.      ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); });சினிமா இயக்குநராக விரும்பும் ஜெய், ஒரு பேய்க் கதையை தயாரிப்பதற்காக தன் அண்ணன் மகன் பப்பு, தன் துணை இயக்குனர்கள் யோகி பாபு, மனைவி அஞ்சலி ஆகியோருடன் ஊட்டிக்கு வந்து ஒரு பெரிய பங்களாவில் தங்குகிறார்.அங்குள்ள ஒரு பாழடைந்த வீட்டில் சில விசித்திரமான மரணங்கள் நடந்திருப்பதை கேள்விப்பட்டு, அதை வைத்து ஒரு பேய் கதை எழுத முடிவு செய்கிறார். ஆனால், ஜெய் வசிக்கும் வீட்டிலேயே சில விசித்திர சம்பவங்கள் நடக்கின்றன.ஜெய்யின் அண்ணன் மகன் பப்புவிற்கு மட்டும் ஒரு குட்டி பெண் குழந்தை தெரிகிறது. அவன் அந்த குழந்தையுடன் விளையாட துவங்குகிறான். ஒரு கட்டத்தில் அவனுக்கு பேய் பிடித்துக்கொள்கிறது. பிறகு அஞ்சலிக்கும் பேய் பிடிக்கிறது. அந்த பேய்க்கும் ஜெய்க்கும் என்ன சம்பந்தம் என்பதுதான் படத்தின் மீதிக் கதை.காதல், சண்டை படங்களில் நடித்து வந்த ஜெய், முதல் முறையாக முழுநீள திகில் படத்தில் நடித்திருக்கிறார். வழக்கம் போல் யதார்த்தமான நடிப்பை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார். மனைவியாக வரும் அஞ்சலி அழகாக வந்து அளவான நடிப்பை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார். பிளாஸ்பேக் காட்சியில் வரும் ஜனனி ஐயர் நடிப்பால் மனதில் பதிகிறார். யோகி பாபுவின் காமெடி படத்திற்கு பெரும் பலம் சேர்த்திருக்கிறது.படத்தின் துவக்கத்திலேயே அனபெல், இட், கான்ஜூரிங் ஆகிய படங்களிலிருந்து உருவாக்கப்பட்ட கதைதான் இது என்பதை சொல்லி நன்றி தெரிவித்துவிடுகிறார் இயக்குநர். உண்மையை சொல்லிவிட்டோம் என்ற காரணத்திற்காக படத்தில் வரும் ஒவ்வொரு காட்சியும் ஒரு ஹாலிவுட் பேய் படத்தின் சாயலி இருப்பது அதிருப்தி அளிக்கிறது.படம் துவங்கி ஒரு மணி நேரம் வரை, வீட்டிற்குள் இருப்பவர்களை பேய் பயமுறுத்தும் காட்சிகளே இடம்பெற்றிருப்பதால் சற்று சோர்வூட்டுகிறது. பிறகு சற்று சூடுபிடிக்கும் கதை, இடைவேளைக்கு பிறகு வரும் ஃப்ளாஷ் பேக் காட்சி மீண்டும் அலுப்பூட்டுகிறது.காமெடி - திகில் படத்தை கொடுக்க நினைத்திருக்கிறார் இயக்குநர். அதில் காமெடி பகுதிகள் சிறப்பாகவே அமைந்துவிட்டன. ஆனால், திகில்தான் போதுமானதாக இல்லை. யுவன் சங்கர் ராஜாவின் இசையில் பாடல்கள் ரசிக்கும் ரகம். பின்னணி இசை படத்திற்கு கூடுதல் பலம்.| :சனி,   செப்டம்பர்  (: )பிரபு சாலமன் இயக்கத்தில் உருவாகி இருக்கும் இப்படத்தில் டெல்லியில் இருந்து சென்னை நோக்கி வரும் விரைவு ரெயிலில்வேலை செய்கிறவராக வருகிறார் தனுஷ். நடிகைக்கு மேக்கப் போடும் கீர்த்தி சுரேசும் அதே ரெயிலில் வருகிறார். கீர்த்திசுரேஷை பார்த்தவுடனே அவள் அழகில் மயங்கிவிடுகிறார் தனுஷ். பாட்டு பாடுவதில் ஆர்வம் உள்ளவரான கீர்த்தி சுரேஷிடம்தனக்கு பாடலாசிரியர்களைத் தெரியும் என்று பொய் சொல்லி தன்னுடைய காதல் வலையில் சிக்க வைக்கிறார்.இந்நிலையில், அதே ரெயிலில் பயணம் செய்யும் மந்திரி ராதாரவியின் பாதுகாப்புக்கு வரும் கருப்பு பூனைப்படையை சேர்ந்தஹரிஷ் உத்தமனுக்கும், தனுஷுக்கும் இடையில் பிரச்சினை ஏற்படுகிறது. இந்த பிரச்சினையில் தனுஷின் காதலியான கீர்த்திசுரேஷை கொன்றுவிடுவதாக ஹரிஷ் உத்தமன் மிரட்ட, பயந்துபோய் கீர்த்தி சுரேஷ் ரெயில் என்ஜின் அறையில் பதுங்கிக்கொள்கிறார்.தனுஷையும் ஒரு அறையில் போட்டு பூட்ட, அங்கிருந்து தனுஷ் தப்பித்து கீர்த்தி சுரேஷை தேடி ரெயிலுக்குள் அலைகிறார்.இந்நிலையில், ரெயில் என்ஜின் டிரைவர் திடீரென இறந்துபோக, ரெயில் கட்டுப்பாட்டை மீறி அதிவேகமாக செல்கிறது. ரெயிலைதீவிரவாதிகள் கடத்திவிட்டதாக மீடியாவில் பரபரப்பு செய்திகள் போய்க்கொண்டிருக்க, தனுஷோ தனது காதலியை தேடிரெயிலுக்குள் அலைகிறார். ரெயில்வே கட்டுப்பாட்டு அதிகாரிகளும் ரெயிலை நிறுத்துவதற்கான பணிகளில் தீவிரமாககளமிறங்குகிறார்கள்.இப்படி விறுவிறுப்பாக சூழ்நிலையில் ரெயிலை அதிகாரிகள் நிறுத்தினார்களா? தனுஷ் தனது காதலியை கண்டுபிடித்தாரா?என்பதே படத்தின் மீதி கதை. இந்த படத்தில் தம்பி ராமையா, கருணாகரன், தர்புகா சிவா, கும்கி அஸ்வின் என கமெடிபட்டாளம் இருந்தாலும் காமெடி சுமாராகவே உள்ளது.ரெயில்வே போலீஸ் அதிகாரியாக வரும் கணேஷ் வெங்கட்ராமன், கட்டுப்பாட்டு அதிகாரிகளாக வரும் சின்னி ஜெயந்த்,ஏ.வெங்கடேஷ், என்ஜின் டிரைவராக வரும் ஆர்.வி.உதயகுமார், டிக்கெட் பரிசோதகராக வரும் இமான் அண்ணாச்சி, டிவியில்பேசும் படவா கோபி, ஞானசம்பந்தம், பட்டிமன்றம் ராஜா ஆகியோர் சிறு சிறு கதாபாத்திரங்களாக வந்தாலும் தங்களது நடிப்பைசிறப்பாக வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார்கள். தனுஷ் அதிகமான சவால் எதுவும் இல்லாத வேடத்திலும் பக்குவமான நடிப்பைத்தந்திருக்கிறார்.இயற்கை காட்சிகளை பிரபு சாலமன் அழகாக படமாக்கியிருக்கிறார். அதேபோல் வெற்றிவேல் மகேந்திரனின் கேமரா இயற்கைஅழகை அழகாக படம் பிடித்திருக்கிறது. டி. இமான் இசையில் பாடல்கள் சூப்பர் என்று சொல்லுமளவுக்கு இல்லை என்றாலும்கேட்கும்படியாக உள்ளது.மொத்தத்தில் தொடரியின் வேகம் போதாது. பொறுத்திருந்து பார்ப்போம்.ஆண்டவன் கட்டளை திரைவிமர்சனம் பார்க்க இங்கே கிளிக் செய்யவும்...| வெள்ளி,   அக்டோபர்  (: )நடிகர் விஜய் நடித்த பைரவா படத்தின் டீசர் வீடியோ வெளியாகியுள்ளது.இப்படத்தின் இயக்குனர் பரதன், விஜயை வைத்து ஏற்கனவே அழகிய தமிழ்மகன் படத்தை இயக்கியவர். அப்படம் தோல்வி அடைந்ததை அடுத்து, அதன்பின் அவர் விஜயை சந்திக்கவே இல்லை. எனவே தற்போது மீண்டும் விஜய் அளித்திருக்கும் வாய்ப்பை தக்க வைக்க, மிகவும் கவனமாக இயக்கியுள்ளார் என்று கூறப்படுகிறது.சரி.. டீசர் எப்படி இருக்கிறது என்று பார்ப்போம்...இப்படம் விஜய்க்கு வது படம். வழக்கம் போல் பஞ்ச் வசனத்திற்கும் அதிரடி சண்டைக் காட்சிக்கும் குறையாமல் வெளிவந்திருக்கிறது டீசர். கண்டிப்பாக இந்த டீசர் விஜய் ரசிகர்களை குஷிப்படுத்தும் என்பதில் சந்தேகம் இல்லை.ஆனால், விஜயின் தெறி, வேட்டைக்காரன், போக்கிரி ஆகிய படங்களை இந்த டீசர் ஞாபகப்படுத்துகிறது என்பதை மறுக்க முடியாது.சிவகார்த்திகேயன் போன்ற நடிகர்கள் இந்த டீசரை மாஸ் என்று தனது டிவிட்டர் பக்கத்தில் கருத்து தெரிவித்துள்ளனர். ஏராளமான விஜய் ரசிகர்களும், பக்கா மாஸ் என்று ட்விட் செய்து வருகின்றனர். | :சனி,   அக்டோபர்  (: )விஜய் சேதுபதி, லட்சுமி மேனன் நடிப்பில், இயக்குனர் ரத்தின சிவா இயக்கத்தில், டி. இமான் இசையில், தினேஷ் கிருஷ்ணன் ஓளிப்பதிவில், ஆக்‌ஷன் படமாக வெளிவந்திருக்கிறது றெக்க. இந்த படம் விஜய் சேதுபதிக்கு இந்த ஆண்டின் ஆறாவது ஹிட்டாக அமைந்ததா என பார்ப்போம்.பிரபல தாதாவான கபீர் சிங்கின் ஆட்கள் மற்றொரு ரவுடியான ஹரிஷ் உத்தமனின் தம்பியை கொன்றுவிடுகிறார்கள். இதனால் கோபமடைந்த ஹரிஷ் உத்தமன், கபீர் சிங்கை பழிவாங்க காத்திருக்கிறார். இப்படி தான் கதை தொடங்குகிறது.கும்பகோணத்தில் வேலை வெட்டி ஏதும் இல்லாமல், காதலுக்கு உதவும் வகையில் காதலர்களை சேர்த்து வைப்பதை வேலையாக செய்யும் ஹீரோவாக விஜய் சேதுபதி வருகிறார்.அப்படி இருக்க, ஒருமுறை ஹரிஷ் உத்தமனுக்கு நிச்சயமான பெண்ணை தூக்கிச் சென்றுவிடுகிறார் விஜய் சேதுபதி. இதனால், ஹரிஷ் உத்தமனின் கோபத்தை சம்பாதிக்கிறார். ஹரிஷ் உத்தமன் விஜய் சேதுபதியையும் பழிவாங்க திட்டமிடுகிறான்.இந்நிலையில், விஜய் சேதுபதியின் தங்கைக்கு திருமண ஏற்பாடுகள் நடைபெறுகிறது. அப்போது, டாஸ்மாக்கில் ஹரிஷ் உத்தமன் ஆட்களிடம் பிரச்சினையில் ஈடுபடுகிறார் விஜய் சேதுபதியின் நண்பர் சதிஷ். நண்பனை மீட்பதற்காக விஜய் சேதுபதி ஹரிஷ் உத்தமனிடம் செல்கிறார்.விஜய் சேதுபதி, கபீர் சிங் இருவரையும் பழிவாங்க நினைக்கும் ஹரிஷ் உத்தமன், தனது திருமணத்தை நிறுத்திய விஜய் சேதுபதி இந்த வேலையை செய்தால், ஒன்று அரசியல்வாதியிடம் மாட்டிக் கொண்டு இறந்துபோவான். அதேநேரத்தில் வேலையை சரியாக செய்தால், தனது தம்பியைக் கொன்ற கபீர் சிங்கை பழி வாங்கியதாக இருக்கும் என்று முடிவெடுத்து, லட்சுமி மேனனை கடத்த சொல்கிறார். இதில் திருப்பம் என்னவென்றால் லட்சுமி மேனன், கபீர் சிங்கை திருமணம் செய்ய நிச்சயம் செய்யப்பட்டிருக்கும் பெண், அது தவிர மதுரையில் பெரிய அரசியல்வாதியின் மகள்.தங்கையின் திருமணத்தில் பிரச்சினை ஏற்படுவதை விரும்பாத விஜய் சேதுபதி, ஹரிஷ் உத்தமனின் திட்டம் தெரியாமல் மதுரைக்கு செல்கிறார். அங்கிருந்து லட்சுமி மேனனை தூக்கிக் கொண்டு வந்து ஹரிஷ் உத்தமனிடம் ஒப்படைத்தாரா? தனது தங்கை திருமணத்தை நடத்தினாரா? அல்லது பிரச்சினை திசைதிரும்பியதா? என்பதே மீதிக்கதை.சேதுபதி படத்திற்கு பிறகு விஜய் சேதுபதி நடிக்கும் மற்றொரு மாஸ் படம். இப்படத்தில் ஆக்ஷனில் எல்லாம் விஜய் சேதுபதி அதிரடி காட்டியிருக்கிறார். அதேநேரத்தில், லட்சுமி மேனனுடன் ரொமான்ஸ் செய்யும் காட்சிகள், வசனங்கள் உச்சரிப்பு என தனக்கே உரித்தான எதார்த்தமான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார்.லட்சுமி மேனன் தனது எடையையும், மேக்கப்பையும் குறைத்திருக்கலாம். படத்தின் முதல்பாதியில் இவருடைய நடிப்பு செயற்கைத்தனமாக இருந்தாலும், அந்த கதாபாத்திரத்தை ரசிக்க முடிகிறது.விஜய் சேதுபதியின் நண்பராக வரும் காமெடியன் சதிஷ், தந்தையாக வரும் கே.எஸ்.ரவிக்குமார், சேதுபதியின் அண்ணனாக வரும் கிஷோர், கும்பகோணத்து வில்லன் ஹரீஷ் உத்தமன், கோயமுத்தூர் வில்லன் கபீர் சிங், மீரா கிருஷ்ணன் ,மதுரை மணிவாசகம் உள்ளிட்ட எல்லோரும் படத்திற்கு பலம் செர்த்துள்ளனர்.இயக்குனர் ரத்தின சிவா, விஜய் சேதுபதியை மாஸ் ஹீரோவாக காட்டவேண்டும் என்பதற்காக அவருக்காகவே எடுக்கப்பட்ட கதையாக இருக்கிறது. கதை சரியாக இருந்தாலும் திரைக்கதை சற்று மெதுவாக நகர்கிறது.டி.இமான் இசையில் பாடல்கள் எதுவும் கவரவில்லை. ஆனால், பின்னணி இசையில் அதிரடி கூட்டியிருக்கிறார். கே.எல்.பிரவினின் எடிட்டிங் துல்லியமாக இருக்கிறது. தினேஷ் கிருஷ்ணனின் ஒளிப்பதிவு தத்ரூபம்.மொத்தத்தில் ‘றெக்க’ கொஞ்ச நாள் பறக்கும்....ரெமோ வீடியோ திரைவிமர்சனத்திற்கு இங்கே கிளிக் செய்யவும்| :சனி,   டிசம்பர்  (: )ஜாதி பிரச்சனை உச்சத்தில் இருந்த -களில் நடக்கும் சம்பவத்தை கொண்டு எடுக்கப்பட்ட படம் மாவீரன் கிட்டு. பழனிஅருகில் உள்ள கிராமத்தில் கீழ் ஜாதியைச் சேர்ந்த தலைவர் ஒருவர் இறக்க, அவருடைய பிணத்தை மேல் ஜாதியினர் வசிக்கும்பகுதி வழியாக எடுத்துச் செல்வதற்கு மேல் ஜாதியைச் சேர்ந்த தலைவர் நாகிநீடு வெள்ளங்கி மற்றும் ஊர்க்காரர்கள் எதிர்ப்புதெரிவிக்கிறார்கள். இதனால், அவர்களுக்கு எதிராக கீழ் ஜாதியைச் சேர்ந்த பார்த்திபன் போராடி, தங்கள் ஊர் தலைவரின்உடலை மேல் ஜாதியினர் பகுதி வழியாக எடுத்துச் செல்ல வழிவகை செய்கிறார்.இந்நிலையில், கீழ் ஜாதியை சேர்ந்த விஷ்ணு விஷால், பிளஸ்  தேர்வில் மாநிலத்தின் முதல் மாணவனாக தேர்ச்சிபெறுகிறார். அவரை கலெக்டர் ஆக்கவேண்டும் என்று பார்த்திபன் முயற்சி செய்கிறார்.கீழ்ஜாதியை சேர்ந்தவிஷ்ணுவிஷால் பெரிய ஆளாக வளர்வது மேல் ஜாதிக்காரர்களுக்கு பிடிக்கவில்லை. அதே நேரத்தில், மேல் ஜாதியைச் சேர்ந்தஸ்ரீதிவ்யாவின் அப்பா, கீழ் ஜாதிக்காரர்களுக்கு ஆதரவாக இருப்பதும் அவர்களுக்கு பிடிக்கவில்லை. எனவே, ஸ்ரீதிவ்யாவின்அப்பாவை மேல் ஜாதிக்காரர்களே கொலை செய்துவிட்டு, அந்த கொலைப் பழியை விஷ்ணுவிஷால் மீது போட்டு, கைது செய்துசிறையில் அடைக்கின்றனர்.பின்பு ஜாமினில் வெளியே வரும் விஷ்ணுவிஷாலை உயர் சாதியை சேர்ந்த போலீஸ் அதிகாரியான ஹரிஷ் உத்தமன் மீண்டும்விசாரணை என்ற பெயரில் ஜெயிலுக்கு கொண்டு சென்று அடித்து உதைக்கிறார். இதன்பிறகு விஷ்ணு மாயமாகிறார். அவர்எங்கு சென்றார் என்று ஊரே தேட ஆரம்பிக்கிறது. இனியும் அமைதியாக இருந்தால் சரிப்பட்டு வராது என்று மேல்ஜாதிக்காரர்களுக்கு எதிராக திட்டம் ஒன்றை தீட்டி தனது போராட்டத்தை தொடங்குகிறார் பார்த்திபன். இந்த போராட்டம் வெற்றிபெற்றதா? மாயமான விஷ்ணு விஷால் கிடைத்தாரா? என்பதே மீதிக்கதை.மாவீரன் கிட்டு என்ற படத்தின் தலைப்புக்கு ஏற்றவாறு விஷ்ணு விஷாலுக்கு இப்படத்தில் கம்பீரமான கதாபாத்திரம். அதைதனது இயல்பான நடிப்பால் நடித்து கதாபாத்திரத்திற்கு வலு சேர்த்திருக்கிறார். ஸ்ரீதிவ்யா பாவாடை தாவணியில் கிராமத்துபெண் மாதிரி வந்து, பெரிய சாதிப்பெண்ணாக பக்காவாக பளிச்சிட்டிருக்கிறார்.காமெடி நடிகர் சூரி, காமெடி எதுவும் செய்யாமல் தன்னை ஆளாக்கிவிட்ட சுசீந்திரனுக்காக அடக்கி வாசித்திருக்கிறார். மேல்ஜாதிபோலீஸ் ஹரீஷ் உத்தமனும் , அவரது பிரசிடென்ட் அப்பா நாகி நீடுவும் மேல் ஜாதி வில்லத்தனத்தில் பக்கா. ஸ்ரீதிவ்யாவின்அப்பாவாக வந்து அகால மரணமடையும் 'கயல்' பெராரே, சூப்பர் குட் சுப்பிரமணி.டி.இமானின் இசையில் இனிய ராகம். பின்னணி இசையும் பிரமாதம். கண்ணடிக்கலை கைபிடிக்கலை ... " உள்ளிட்ட பாடல்கள்நம்மை முனுமுனுக்க வைக்கிறது. கே.. ஆர். சூர்யாவின் ஒளிப்பதிவில் பழைய மதுரை மாவட்ட பழனி பகுதிகள் பளிச்சிடுகிறது.சுசீந்திரனின் எழுத்து, இயக்கத்தில் எக்கச்சக்க புரட்சிகாட்சிகள் படத்திற்கு பலம் சேர்க்கின்றன. ஆனாலும், ஜாதியவேறுபாடுகளை இன்றும் மறக்காமல் நடைபெறும் ஜாதிய கொலைகளில் இருந்து அறியலாம். இனி எத்தனை படங்கள்எடுத்தாலும் மறையுமா ஜாதி என்பது கேள்விகுறியாகவே உள்ளது..? இருந்தாலும் சபாஷ் சொல்ல தோன்றுகிறது.மொத்ததில் ‘மாவீரன் கிட்டு’ ஜாதிவெறி பிடித்தவற்கு குட்டு தருவதோடு, போராடி வெல்வான்.| :வெள்ளி,   அக்டோபர்  (: )கருணாஸ் இந்த படத்தில் காது கேட்காத, வாய் பேசமுடியாதவர். அவருக்கு அரசியலில் பெரிய ஆளாக வரவேண்டும் என்ற ஆசை. ஆனால், அவருடைய ஊனத்தால் அவரால் அரசியலில் சாதிக்க முடியவில்லை. அவருக்கு இரட்டை குழந்தைகள் பிறக்கின்றன. தனது மகனை வைத்து சாதிக்க வேண்டும் என்றுநினைக்கிறார். எஸ்.ஏ.சந்திரசேகரின் கட்சியில் இருக்கும் கருணாஸ், ஒருமுறை விஷவாயு தொழிற்சாலையை மூடுவதற்காக நடத்தப்படும் ஆர்ப்பாட்டத்தில் தீக்குளித்து இறந்துசுடிகிறார். அவருடைய மூத்த மகன் தனுஷ் பெரியவனான பிறகு தனது அப்பாவின் ஆசைக்காக கருணாஸ் இருந்த கட்சியிலேயே சேருகிறார். இளைய தனுஷ் கல்லூரி பேராசிரியராக வருகிறார்.இளம் வயதிலிருந்தே எதிர்கட்சியில் இருக்கும் திரிஷா மீது அரசியல்வாதி தனுஷுக்கு காதல். கல்லூரி பேராசிரியரான மற்றொரு தனுஷ், லெக்கான் கோழி முட்டையை டீத்தூளில் நனைத்து நாட்டுக் கோழி முட்டை என்று விற்று வரும் அனுபமா பரமேஸ்வனை காதலிக்கிறார். அவள் ஏன்? அப்படி ஏமாற்றி விற்கிறார் என்று தனுஷ் கேட்கையில், தனது ஏரியாவில் இருக்கும் விஷவாயு தொழிற்சாலையை மூடுவதற்காக நிறைய பணம் தேவைப்படுவதால் அதற்காகத்தான் இந்த மாதிரியான ஏமாற்று வேலையை செய்து வருவதாக அனுபமா கூறுகிறார். இதைக் கேட்கும் தனுஷ், தனது அண்ணான அரசியல்வாதி தனுஷிடம் இதைப்பற்றி சொல்கிறார்.அந்த தொழிற்சாலையை மூடுவதற்காகத்தானே எனது அப்பா உயிரை விட்டார் என்பதை உணர்ந்து அதற்காகப் போராடிகிறார். பல கோடிகளை லஞ்சமாக வாங்கிக் கொண்டு அந்த தொழிற்சாலையில் உள்ள விஷவாயுக்களை அப்புறப்படுத்தாமல் விட்டதற்கு உடந்தையாக இருப்பது தனுஷுக்கு தெரிய வருகிறது. இடைத் தேர்தல் நெருங்கி வருவதால் இந்த பிரச்சினையை பெரிதுபடுத்த வேண்டாம் என்று தனுஷை எஸ்.ஏ.சந்திரசேகர் சமாதானப்படுத்துகிறார். வருகிற தேர்தலில் தனுஷுக்கு பதவி கொடுப்பதாகவும், அந்த பதவியை வைத்து அந்த தொழிற்சாலையில் உள்ள விஷவாயுக்களை அப்புறப்படுத்துமாறும் கூறுகிறார்.தனுஷ் இந்த விஷயத்தை எதிர்க்கட்சியை சேர்ந்த தனது காதலி திரிஷாவிடம் சென்று கூறி மனவேதனைப்படுகிறார். ஆனால், அரசியல் வேறு, காதல் வேறு என்று இருக்கும் திரிஷாவோ இந்த விஷயத்தை பொது மேடையில் போட்டு உடைக்கிறார். இதனால் கட்சி தலைமைக்கு தனுஷ் மீது கோபம் ஏற்படுகிறது.இந்நிலையில், இடைத் தேர்தலுக்கான வேட்பாளர்கள் பெயர்களை கட்சி தலைமை அறிவிக்கிறது. அப்போது தனுஷின் பெயரும் அந்த வேட்பாளர் பட்டியலில் இடம்பெறுகிறது. அவர் எதிர்க்கட்சியில் இருக்கும் தனது காதலி திரிஷாவை எதிர்த்து போட்டியிடுகிறார். அதேநேரத்தில், பேராசிரியர் தனுஷை கொலை செய்வதற்கு ரவுடி கும்பல் ஒன்று கிளம்புகிறது.இறுதியில், கோபம் கொண்ட கட்சி தலைமை தனுஷுக்கு போட்டியிட வாய்ப்பு அளித்ததன் காரணம் என்ன? தனது காதலியை எதிர்த்து தனுஷ் வென்று விஷவாயு தொழிற்சாலையை அப்புறப்படுத்தினாரா? தம்பியை கொலைசெய்ய கிளம்பும் கொலை கும்பலை ஏவிவிட்டது யார்? தனது தம்பியை அரசியல்வாதி தனுஷ் காப்பாற்றினாரா? இல்லையா? என்பதுதான் படத்தின் மீதி உள்ள கதை.தனுஷ் இரண்டு மாறுபட்ட கதாபாத்திரத்திங்களில் நடித்திருக்கிறார். ஆக்ஷன், ரொமான்ஸ் என இரண்டிலும் அவரது தனித்தன்மை இந்த படத்திலும் பளிச்சிடுகிறது. அரசியல்வாதியாக திரிஷாவுக்கு இப்படத்தில் பலமான கதாபாத்திரம். மேடைப் பேச்சாளராக தனது நடிப்பை ரொம்பவும் அழுத்தமாக பதிவு செய்துல்ளார். எஸ்.ஏ.சந்திரசேகர்தான். ஒரு அரசியல்வாதிக்கே உரிய மிடுக்கு இவரிடம் அதிகமாகவே தோன்றுகிறது. அதேநேரத்தில், ரொம்பவும் அலட்டிக் கொள்ளாமல் மிகவும் மென்மையான அரசியல்வாதியாக மனதில் அழகாக பதிந்திருக்கிறார். தனுஷின் அப்பாவாக வரும் கருணாஸ் ஆரம்பத்தில் ஒருசில காட்சிகளே வந்தாலும், காது கேட்காத, வாய் பேசமுடியாத கதாபாத்திரத்தை சிறப்பாக செய்திருக்கிறார். இவருடைய மனைவியாக வரும் சரண்யா பொன்வண்ணன் வழக்கம்போல தனது எதார்த்தமான நடிப்பை வெளிப்படுத்தியுள்ளார்.வெங்கடேஷ் எஸ் ஒளிப்பதிவு படத்தை சுவாரஸ்யமாக கொண்டுசெல்ல உதவியிருக்கிறது. சந்தோஷ் நாராயணனின் இசையும் படத்திற்கு பலமாக இருக்கிறது. சந்தோஷ் நாராயணனின் இசையும் படத்திற்கு பலமாக அமைந்துள்ளது.மொத்தத்தில் கொடி பட்டொளி வீசி பறக்கிறது.| :சனி,   டிசம்பர்  (: )கணேஷ் விநாயக்கின் இயக்கத்தில், விக்ரம் பிரபு, ஷாம்லி, ரோபோ சங்கர், யோகி பாபு, ஜான் விஜய், மொட்ட ராஜேந்திரன்,மாரிமுத்து உள்ளிட்ட நட்சத்திரங்கள் நடித்துள்ள படம் வீரசிவாஜி. பொதுமக்களிடம் பண மோசடி செய்து பிரபலமாகத் துடிக்கும்வில்லனிடம் ஏமாறும் ஹீரோ, அதே ஸ்டைலில் வில்லனின் மோசடிப்பணம் மொத்தத்தையும் கைப்பற்றி ஏமாந்தவர்களுக்குதிருப்பி அளித்து தன் உறவுகளின் மருத்துவத்தேவை மற்றும் தனது தேவைகளையும் பூர்த்தி செய்து கொண்டாரா? என்பதுதான்கதை.பாண்டிச்சேரியில் கால் டாக்ஸி ட்ரைவராக இருக்கிறார் விக்ரம் பிரபு. அவர் அனாதையாக இருந்தாலும் சொந்த அக்கா போல்பாத்துக்கொள்கிறார் வினோதினி. வினோதினியின் குழந்தைக்கு மூளையில் கட்டி வர, உடனே ரூ  லட்சம்தேவைப்படுகின்றது. கால் டாக்ஸி விற்று ரூ  லட்சம் ஏற்பாடு செய்கிறார், அந்த நேரத்தில் தான் யோகிபாபு, ரோபோ ஷங்கர்மூலம் ஜான் விஜய் அறிமுகம் கிடைக்கின்றது. அவர் குறைந்த பணத்திற்கு அதிக பணம் தருவதாக கூறி பணத்தை வாங்கிஏமாற்றி செல்கிறார். அதன் பிறகு அந்த கும்பலை கண்டுப்பிடித்தாரா, குழந்தைக்கு அறுவை சிகிச்சை நடந்ததா என்பதேமீதிக்கதை.விக்ரம் பிரபு கால் டாக்ஸி ட்ரைவராக வந்தாலும் கலர்புல்லாக தான் இருக்கிறார், ஆக்ஷனில் அதிரடி காட்டினாலும் இன்னும்ரொமான்ஸில் கஷ்டப்படுகின்றார். அமைதியாக நடிக்க சொன்னால் செம்ம ஸ்கோர் செய்துவிடுகிறார். ஷாம்லி நீண்டவருடங்களுக்கு பிறகு தமிழ் சினிமாவில் காலடி எடுத்து வைக்கின்றார். பேபி ஷாம்லி தற்போது ஹீரோயின் ஷாம்லி, ஆனால்,இவர் நடிப்பதற்கு ஏற்ற கதாபாத்திரம் அமையவில்லை. அதிலும் டப்பிங் வாய்ஸ் எங்கும் எடுபடவில்லை. வழக்கமானஹீரோயின் போல் காதல், டூயட் மட்டுமே தந்திருக்கிறார்கள்.படத்தில் யோகிபாபு, ரோபோ ஷங்கர் கூட்டணியில் ரமேஷ், சுரேஷ் என காமெடியில் கலக்கியுள்ளனர். காமெடி எனும் பெயரில்ரோபோ சங்கரும், யோகி பாபுவும் பண்ணும் அலப்பறை தாங்கமுடியல. மேலும் ஜான் விஜய், மொட்ட ராஜேந்திரன் எல்லாம்வழக்கமான நடிப்பு தான். படத்தின் முதல் பாதி எதை நோக்கி செல்கிறது என்று தெரியாமலே சென்றாலும், குறிப்பிட்டநேரத்திற்கு பிறகு படம் செம்ம சூடு பிடிக்கின்றது.இமான் இசையில் பாடல்கள் எல்லாம் நன்றாக இருந்தாலும், ஏதோ ஒரு நெருடல். எங்கோ கேட்டது போலவே ஒரு பீலிங்.அதைவிட பின்னணி இசை படத்தில் காட்சி வருவதற்கு முன்பே இசை வந்து காதை பதம் பார்த்து செல்கிறது.இயக்குனர் கணேஷ் விநாயக் கூட்டணியில் வீரசிவாஜி படத்தின் மூலம் களம் இறங்கியுள்ள விக்ரம் பிரபு சறுக்கலில் இருந்துமீள்வாரா? பொறுத்திருந்து பார்ப்போம்.மொத்தத்தில் வீரசிவாஜி வீரம் போதாது.| :வெள்ளி,   டிசம்பர்  (: )ஒரு சாப்ட்வேர் கம்பெனியில் வேலை செய்கிறாவராக வருகிறார் விஜய் ஆண்டனி. அவருக்கும் அருந்ததி நாயருக்கும்திருமணம் ஆகிறது. திருமணமாகி சந்தோஷமாக வாழ்ந்து வரும் நிலையில், விஜய் ஆண்டனிக்கு மட்டும் அடிக்கடி ஒரு குரல்கேட்கிறது. அந்த குரல் அவரை தற்கொலை செய்ய தூண்டுகிறது. இந்த வசியக் குரலின் தாக்கத்தால் பலமுறை விஜய்ஆண்டனி தற்கொலைக்கு முயல்கிறார். ஒவ்வொருமுறையும் அவரது நண்பர்கள் அவரை காப்பாற்றி விடுகின்றனர்.இந்நிலையில், தனது நண்பர் முருகதாஸுடன் காரில் செல்லும்போது, விஜய் ஆண்டனியை அந்த குரல் மீண்டும்தற்கொலைக்கு தூண்டுகிறது. அப்போது காரை விபத்துக்குள்ளாக்குகிறார் விஜய் ஆண்டனி. இந்த விபத்தில் நண்பன் முருகதாஸ்இறந்துபோக, விஜய் ஆண்டனி மட்டும் தப்பிக்கிறார்.பின்னர் தனது அலுவலக மேலதிகாரியான ஒய்.ஜி.மகேந்திரனிடம் இதனைப் பற்றி சொல்கிறார். ஒய்.ஜி.மகேந்திரன், விஜய்ஆண்டனியை மனோதத்துவ நிபுணரான கிட்டுவிடம் அழைத்துச் செல்கிறார். கிட்டு, விஜய் ஆண்டனியின் ஆழ்மனத்திற்குள்ஊடுருவி விசாரிக்கையில், பூர்வ ஜென்மத்தில் விஜய் ஆண்டனி, ஆசிரியராக இருந்ததாகவும், அவருக்கு ஜெயலட்சுமி என்றமனைவி இருந்ததாகவும் அவள் விஜய் ஆண்டனிக்கு துரோகம் செய்துவிட்டு, அவரை கொலை செய்துவிட்டதாகவும், இதனால்இந்த ஜென்மத்திலும் அவரை பின்தொடர்ந்து தற்கொலை செய்ய தூண்டுகிறாள் அவரது முன்னாள் மனைவி ஜெயலட்சுமி.ஜெயலட்சுமி தஞ்சாவூரில் இருப்பதாக அறிந்து அவரைத் தேடி அங்கு செல்கிறார் விஜய் ஆண்டனி. அப்போது, அங்கு பழையஜெயலட்சுமியின் போட்டோ இவருக்கு கிடைக்கிறது. அந்த ஜெயலட்சுமியின் புகைப்படம் தன்னுடைய மனைவியின்முகத்தோடு ஒத்துப்போவதை பார்த்து அதிர்ச்சியடைகிறார் விஜய் ஆண்டனி. இறுதியில், விஜய் ஆண்டனி அந்த ஜெயலட்சுமியார் என்பதை கண்டறிந்தாரா? உண்மையிலேயே அவரால்தான் விஜய் ஆண்டனிக்கு தற்கொலை தொந்தரவு உள்ளதா? அல்லதுவேறு ஏதேனும் காரணம் உள்ளதா? என்பதை திரில்லரும், எதிர்பார்ப்புகளுடன் கதை நகர்கிறது.இப்படத்தின் கதை முழுவதும் விஜய் ஆண்டனியை மையப்படுத்தியே கதை நகர்கிறது. பூர்வ ஜென்மத்தில் வரும்ஆசிரியராகட்டும், இன்றைய ஜென்மத்தில் வரும் சாப்ட்வேர் இன்ஜினியராகட்டும் இரு வேறு கதாபாத்திரத்தின் மாறுபட்டநடிப்பை வெளிப்படுத்தியுள்ளார்.இப்படத்தில் வரும் "கொல்லு கொல்லு... " , " நீ யார் தெரியுமா..." , உள்ளிட்ட பாடல்கள் விஜய் ஆண்டனியின் இசையில்ஒவ்வொன்ரும் ரசிக்கும்படியாக உள்ளது. அருந்ததி நாயர் பார்க்க மிகவும் அழகாக மனைவியாக வருகிறார். கிட்டு,ஒய்.ஜி.மகேந்திரன், முருகதாஸ் என படத்தில் குறிப்பிட்டு சொல்லும்படியான கதாபாத்திரங்களும் தங்கள்கதாபாத்திரத்திற்குண்டான நடிப்பை சிறப்பாக வெளிப்படுத்தியிருக்கிறார்கள். ரிட்டயர்டு, ஏட்டு ஆறுமுகமாக சாருஹாசன்,அம்மாமீரா கிருஷ்ணன் உள்ளிட்ட ஒவ்வொருவரும் தங்கள் பாத்திரமறிந்து நடித்திருக்கிறார்கள்.இயக்குனர் பிரதீப் கிருஷ்ணமூர்த்தி தனது முதல் படத்திலேயே வித்தியாசமான ஒரு புது முயற்சியை கையிலெடுத்திருக்கிறார்.படத்தின் முதல் பாதியில் என்ன நடக்கும்? ஏது நடக்கும்? என்ற திகிலுடன் கூடிய எதிப்பார்ப்பை ரசிகர்களுக்கு கொடுத்திருக்கிறார்.படத்தில் முதல்பாதியில் போடும் புதிருக்கு இரண்டாம் பாதியில் பதில் வருகிறது. பிரதீப் கலிபுரயாத்தின் ஒளிப்பதிவு பாராட்டுகுறியது. ஒவ்வொரு காட்சியையும் மிகவும் அழகாக படமாக்கியிருக்கிறார்.மொத்தத்தில் ‘சைத்தான்’ அனைவரையும் இருக்கையில் அமரவைத்தான். ரசிக்கும்படியாக உள்ளது. | வெள்ளி,   நவம்பர்  (: )சிம்பு நடிப்பில் நீண்ட நாட்களாக உருவாகி வந்த 'அச்சம் என்பது மடமையடா' திரைப்படம் ரசிகர்களின் எதிர்பார்ப்புக்கு மத்தியில் ஒருவழியாக இன்று வெளியானது.'விண்ணைத்தாண்டி வருவாயா' படத்துக்கு பிறகு சிம்புவுடன் கூட்டணி அமைத்துள்ள கவுதம் மேனன். மலையாள நடிகை மஞ்சிமா மோகன் நாயகியாக, ஏ.ஆர். ரஹ்மான் இசையில், டேன் மெக்கார்தர் ஒளிப்பதிவில் இப்படம் வெளி வந்துள்ளது.ஆக்ஷன் திரில்லர் படமாக உருவாகியுள்ள 'அச்சம் என்பது மடைமையடா', தொலை தூர சாலை பயணத்தில் சந்திக்கும் சிக்கல், திகில் சம்பவங்களை உள்ளடக்கி உருவாகியுள்ள படமாகும்.படித்து முடித்துவிட்டு எந்த வேலைக்கும் செல்லாமல் நண்பர்களுடன் சேர்ந்து ஊர் சுற்றி வருகிறார் சிம்பு. விஸ்காம் படித்து முடித்த தங்கையின் தோழி நாயகி மஞ்சிமா மோகன் புராஜெக்ட் விஷயமாக சிம்புவின் வீட்டில் தங்கக்கூடிய சூழ்நிலை உருவாகிறது. வழக்கம் போல் சிம்புவிற்கு கண்டதும் காதல்.இதனால், மஞ்சிமாவுடன் நெருங்கி பழகி நட்பாகிறார். அப்போது, சிம்பு ஏன் வேலைக்கு போகவில்லை என்பதற்கு, பைக்கில் நீண்ட தூரம் பயணம் செய்யவேண்டும் என்ற தன்னுடைய நீண்ட நாள் ஆசை நிறைவேறிய பிறகுதான் வேலைக்கு செல்லப்போவதாக சிம்பு மஞ்சிமாவிடம் கூறுகிறார். மஞ்சிமாவுக்கும் சிம்புவைப் போன்றே நீண்ட தூரம் பைக்கில் செல்ல வேண்டும் என்ற ஆசை இருந்தது.இந்நிலையில், மஞ்சிமா மோகன் தனது சொந்த ஊரான மகாராஷ்டிராவுக்கு செல்ல வேண்டிய சூழ்நிலை ஏற்படுகிறது. இதனால் ஒரே விதமான ஆசை கொண்ட இருவரும் பைக்கில் மகாராஷ்டிரா நோக்கி பயணமாகிறார்கள்.ஆனால், மகாராஷ்டிரா நெருங்கும் சமயத்தில் எதிர்பாராத விதமாக இவர்களது பைக் விபத்துக்குள்ளாகிறது. அடிபட்டு கிடக்கும் சமயத்தில் தான் இறந்துவிடுவோமோ என்ற பயத்தில் சிம்பு தனது காதலை மஞ்சிமாவிடம் சொல்கிறார். பின்னர், சிம்பு மருத்துவமனையில் சேர்க்கப்படுகிறார். கண்விழித்து பார்க்கும்போது மஞ்சிமா மோகனை காணவில்லை. அப்போது அவருக்கு வ்ரும் ஒரு போனில் மஞ்சிமா மோகன் அங்கிருந்து சென்றதற்கான காரணமும் அவளுக்கு ஏற்பட்டிருக்கிற பிரச்சினை குறித்து தெரிய வருகிறது.அதன்பிறகு சிம்பு, மஞ்சிமா மோகனை தேடிக் கண்டுபிடித்தாரா, அவளது பிரச்சினைக்கு தீர்வு கண்டாரா? என்பது படத்தின் ஆக்‌ஷன் நிரைந்த மீதிக்கதை.படத்தின் மிகப்பெரிய பலமே சிம்பு தான். அவர் பேசும் வசனங்கள், முகபாவனைகள் எல்லாமே ரொம்பவும் அழகாக இருக்கிறது. இந்த கதையில் சிம்புவை தவிர வேறு யாரையும் வைத்துப் பார்க்கமுடியவில்லை.மஞ்சிமா மோகன் ஆரம்பத்தில் சிம்புவுடன் நெருங்கி பழகும் காட்சிகளிலும், பிற்பாதியில் குடும்ப செண்டிமெண்டில் சிக்கி தவிக்கும் காட்சிகளிலும் சிறப்பாக நடித்திருக்கிறார். படத்தில் மஞ்சிமா மோகனை ரொம்பவும் அழகாகவே காட்டியிருக்கிறார் கவுதம் மேனன்.டேனியல் பாலாஜியின் கதாபாத்திரத்திற்கு வலுவில்லாதது மிகப்பெரிய ஏமாற்றம். அதேபோல், போலீசாக வரும் பாபா சேகரை பெரிய வில்லனாக பார்க்கமுடியவில்லை. சிம்புவின் நண்பனாக வரும் டான்ஸர் சதீஷ் தனது கதாபாத்திரத்தை சிறப்பாக செய்திருக்கிறார்.படத்தின் இறுதிவரை சிம்புவின் பெயரையே சொல்லாமல் சுவாரஸ்யமாக கொண்டு போயிருக்கிறார் இயக்குனர். கிளைமாக்ஸ் காட்சி சிம்பு ரசிகர்களை திருப்திபடுத்தும் என்றாலும், சாதாரண மக்களுக்கு ஏற்றுக் கொள்ளும்படியாக இல்லை.ஏ.ஆர்.ரகுமான் இசையில் பாடல்கள் எல்லாம் ஏற்கெனவே ஹிட்.ஆனால், படத்தில் விஷுவலாக பார்க்கும்போதும் நன்றாக இருக்கிறது.  நிமிட இடைவெளிக்கு ஒரு பாடல் வந்தாலும், ரசிக்கும்படியாகவே இருக்கிறது.‘சோக்காலி’ பாடலை திரையில் பார்ப்பவர்களுக்கு பெரிய சர்ப்ரைஸ் வைத்திருக்கிறார் இயக்குனர். பெரிதும் எதிர்பார்த்த ‘தள்ளிப்போகாதே’ பாடல் எடுக்கப்பட்ட விதம் மிகவும் அருமை. டானின் ஒளிப்பதிவு படத்திற்கு பெரிய பக்கபலமாக அமைந்திருக்கிறது.வெகு நாட்களாக வெளியாகத்தால், படத்தின் மீது இருந்த எதிர்பார்ப்பை பூர்த்தி செய்திருக்கிறது.மொத்தத்தில் ‘அச்சம் என்பது மடமையடா’ சூப்பர் டிரைவ். | :வெள்ளி,   பிப்ரவரி  (: )நடிகர் ஜெயம் ரவி, அரவிந்த்சாமி, நடிகை ஹன்சிகா, மற்றும் பொன்வண்ணன், "ஆடுகளம்" நரேன், நாசர் போன்ற நட்சத்திர பட்டாளத்துடன், டி.இமான் இசையில், சௌந்தர்ராஜன் ஓளிப்பதிவில், லக்ஷ்மண் இயக்கத்தில் வெளியாகி இருக்கும் படம் போகன்.விக்ரமாக, ஜெயம் ரவி நேர்மையான அசிஸ்டெண்ட் கமிஷனராக பணிபுரிந்து வருகிறார். இவருடைய அப்பா ஆடுகளம் நரேன் வங்கியில் மேனேஜராக பணியாற்றி வருகிறார்.பழனி சித்தர் போகர் பற்றி அறிந்து, மன்னர் பரம்பரையின் கடைசி வாரிசு ஆதித்யாவாக வரும் அர்விந்தசாமி ஆடம்பரமாக வாழ வேண்டும் என்ற குறிக்கோளோடு வாழ்கிறார்.போக சித்தரை பற்றி அறிந்து வைத்துள்ள அர்விந்தசாமி, அவரின் ஓலைச்சுவடி மூலம் வசிய சக்தியை கற்றுக்கொண்டு, சென்னையில் உள்ள நகைக்கடையிலும், வங்கி கிளையிலும் பல கோடிகள் பணம் கொள்ளையடிக்கிறார்.இதற்கிடையில், ஜெயம் ரவிக்கும் ஹன்சிகாவுக்கும் பெற்றோர்களால் திருமணம் செய்து வைக்க ஏற்பாடுகள் நடைபெற்று வருகிறது. ஆனால், திருமண தேதி நெருங்கும் சமயத்தில், வழக்கம்போல், அரவிந்த்சாமி பணம் கொள்ளை அடிக்க வங்கியின் முன் செல்கிறார்.அப்போது, ஜெயம் ரவியின் அப்பாவான ஆடுகளம் நரேனை வசியம் செய்து வங்கி பணத்தை கொள்ளை அடிக்கிறார் அரவிந்த் சாமி. பின்னர், வங்கிப் பணம் கொள்ளை தொடர்பாக நரேனை போலீஸ் கைது செய்கிறது. இதை காரணமாக காட்டி, ஜெயம் ரவியை திருமணம் செய்ய ஹன்சிகா வீட்டார் எதிர்ப்பு தெரிவிக்கின்றனர்.இந்த இக்கட்டான சூழ்நிலையில், தனது அப்பா நிரபராதி என்பதை நிரூபிக்க ஜெயம் ரவி களம் இறங்குகிறார். அதன்படி, இந்த கொள்ளையில் சம்பந்தப்பட்ட அரவிந்த்சாமியை கண்டுபிடித்து கொண்டிருக்கும் போது, அரவிந்த் சாமி கூடு விட்டு கூடு பாயும் வித்தையை பயன்படுத்தி, ஜெயம் ரவியின் உடம்பில் புகுந்து கொள்கிறார்.அப்போதிலிருந்து, அரவிந்த் சாமி ஜெயம் ரவியாகவும், ஜெயம் ரவி, அரவிந்த்சாமியாகவும் மாறிவிடுகிறார்கள். இதைப் பயன்படுத்திக் கொண்டு ஜெயம் ரவி உருவத்தில் இருக்கும் அரவிந்த்சாமி என்ன செய்கிறார்? அரவிந்த்சாமி உருவத்தில் இருக்கும் ஜெயம் ரவி ஜெயிலில் என்னவானார்? ஹன்சிகாவுக்கும் ஜெயம் ரவிக்கும் திருமணம் நடந்ததா? என்பது போகனின் மீதி கதை.ஜெயம் ரவி இந்த படத்தில் இரண்டு மாறுபட்ட நடிப்பினை வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார். படத்தின் முதல் பாதியில் இவருடைய திறமையை வெளிப்படுத்துவதற்கான வாய்ப்பு கிடைக்காவிட்டாலும், இரண்டாம் பாதியில் ஸ்கோர் செய்திருக்கிறார்.படத்தில் அரவிந்த்சாமியின் கதாபாத்திரமும் வலுவானது. அதை புரிந்துகொண்டு தனக்குண்டான ஒவ்வொரு காட்சியிலும் தனக்கே உரித்தான ஸ்டைலான நடிப்பில் வெளிப்படுத்தி இருக்கிறார்.ஹன்சிகா வழக்கம்போல கதாநாயகியாக இல்லாமல், இப்படத்தில் சிறப்பான கதாபாத்திரத்தை ஏற்று நடித்திருக்கிறார். மேலும், நாசர், ஆடுகளம் நரேன், விடிவி கணேஷ், வருண், நாகேந்திர பிரசாத் ஆகியோரும் தங்கள் கதாபாத்திரத்தை உணர்ந்து சிறப்பாக நடித்து படத்திற்கு பலம் சேர்த்திருக்கின்றனர்.இயக்குனர் லட்சுமண் ஏற்கெனவே ரோமியோ ஜுலியட் என்ற ஹிட் படத்தை கொடுத்து, இந்த முறை ஒரு வித்தியாசமான முயற்சியை கையாண்டு வெற்றிகண்டிருக்கிறார்.இமான் இசையில் இப்படத்தில் கொஞ்சம் ஏமாற்றியிருக்கிறார். படத்தில் பாடல்கள் பெரிதளவில் ரசிக்க முடியாவிட்டாலும், பின்னணி இசையில் வெளுத்து வாங்கியிருக்கிறார். சௌந்தர்ராஜன் ஒளிப்பதிவு படத்திற்கு பக்கபலமாக அமைந்திருக்கிறது.படத்தின் முதல் பாதி விறுவிறுப்புடன் நகர்கிறது. இரண்டாம் பாதியில்தான் நடுவில் கொஞ்சம் படம் டல்லடித்தாலும் இறுதியில் திருப்தி கொடுக்கும்படி முடித்திருப்பது சிறப்பு.மொத்தத்தில் ‘போகன்’ வசியக்காரன்.| சனி,   மார்ச்  (: )சென்னையில் இருந்து மதுரை செல்லும் வைகை எக்ஸ்பிரஸில் நடைபெறும் மூன்று இளம் பெண் கொலைகளை ஓடும் ரயிலிலேயே கண்டு பிடிக்கும் போலீஸ்தான் ஹீரோ. மூன்று இளம் பெண்கள் மர்மமான முறையில் இறந்து கிடப்பது அதில் பயணிக்கும் பிற பயணிகளுக்கு தெரிய வருகிறது. உடனே ரயிலை நிறுத்தி இரயில்வே காவல்துறைக்கு தகவல் தெரிவிக்கின்றனர்.மூன்று இளம் பெண்களில், இரண்டு பேர் இரயிலிலேயே இறந்து போக, நீது சந்திரா மட்டும் மூளைச்சாவு அடைந்து பலத்த காயத்துடன் உயிருக்கு போராடி வரும் நிலையில் மருத்துவமனையில் அனுமதிக்கப்படுகிறார். இந்த கொலைகளை பற்றி துப்பு துலக்க முதலில் களம் இறங்குகிறார் சாதாரண இரயில்வே போலீஸ் இன்ஸ்பெக்டர் நாசர். ஒரு கட்டத்திற்கு மேல் அக்கொலை விசாரணை நகராது நின்றதால், அதன் பிறகு அது பற்றி விசாரிக்க ரேக் எனும் ரெயில்வே சிறப்பு போலீஸ் பிரிவு அதிகாரி ஆர்.கே.வை களம் இறக்குகிறார் தமிழகத்தை சேர்ந்த எம்.பி. சுமன்.இந்த கொலைகள் மற்றும் கொலை முயற்சிக்கான காரணத்தை பல தரப்பட்ட கோணங்களில் விசாரிக்கும் ஆர்.கே.வுக்கு அந்த கொலைகளுக்கான பின்னணியும், அதன் பின்னணியில் இருக்கும் அதிர்ச்சிகரமான தகவல்களும் அடுத்தடுத்து கிடைக்கிறது.இறுதியில், அந்த இளம் பெண்களை கொன்ற குற்றவாளி யார்? அவன் ஒரே ஒருத்தன் தானா ..? வேறு பல பேர் குற்றவாளிகளா....? மூன்று கொலைகளையுமே செய்தது யார்..? என்பது உள்ளிட்ட இன்னும் பல கேள்விகளுக்கு எக்ஸ்பிரஸ் வேகத்தில் பதில் சொல்கிறது.ஆர்.கே. மிகவும் துணிச்சலான இரயில்வே சிறப்பு பிரிவு போலீஸ் அதிகாரியாக ஒடும் இரயிலில் நடக்கும் இளம் பெண்கள் கொலை கேஸில் பக்காவாக துப்பு துலக்கும் பாத்திரத்தில் மிகவும் யதார்த்தமாக நடித்திருக்கிறார்.டூயல் ரோலில், வரும் நீத்து சந்திரா, தனது இயல்பான நடிப்பால் இரண்டு கேரக்டரிலும் வெவ்வேறு வகையில் தன் நடிப்பை சிறப்பாக செய்திருக்கிறார். அவரை சுற்றி பின்னப் பட்டிருக்கும் மர்மங்கள் விலகும் இறுதிக் காட்சி, எதிர்பாராத திருப்பம். தனியார் தொலைக்காட்சி நிருபராக வரும் கோமல் சர்மாவும் கச்சிதம். நடிகையாக வரும் இனியாவைக் காட்டிலும் அவரது 'அக்காவாக வரும் காமெடி டைம் அர்ச்சனா அனைவரையும் ஈர்க்கிறார்.போலீஸ் அதிகாரியாக வரும் நாசர், சீரியஸ் படத்தில் சிரிப்பு போலீஸாக கலகலக்க வைக்கிறார். மைத்துனியையே கொலை செய்ய துணியும் எம்.பியாக வரும் சுமன், சட்டத்திற்கு புறம்பான சகல காரியங்களையும் செய்யும் ரயில்வே போலீஸ் ஜான்விஜய், ஜோக்கர் டி.டி.ஆர் -எம்.எஸ்.பாஸ்கர், டாக்டர்ஸ் பவன், சுஜா வாரூணி, தீவிரவாதி வரும் ஆர்.கே.செல்வமணி என அதிகபடியான கதாபாத்திரங்கள் என எல்லாமே ரசிக்கும்படியாக உள்ளது. சஞ்சீவ் குமாரின் ஒளிப்பதிவும், தமனின் பின்னணி இசை ஓர் இரவு நேர இரயில் பயணத்தை நம் முன் நிறுத்துகிறது. இரயிலின் வேகத்திற்கு ஈடு கொடுத்து பதிவு செய்திருப்பது அருமை. ஷாஜி கைலாஷ் தனது இயக்கத்தில், படம் ஆரம்பித்ததும், முடிவதும் தெரியாத அளவிற்கு விறுவிறுப்பான, திரைப்படத்தை கொடுத்திருக்கிறார் அதற்காக இயக்குனரை பாராட்டலாம்.மொத்தத்தில் வைகை எக்ஸ்பிரஸ் வேகமும், விறுவிறுப்பும் கூடிய எக்ஸ்பிரஸ். | சனி,   அக்டோபர்  (: )லட்சுமி ராமகிருஷ்ணன் இயக்கம் மற்றும் நடிப்பில், கே-வின் இசையில், இம்ரான் அஹமத் ஓளிப்பதிவில், ஸ்ரீபாலாஜி, நிதின் சத்யா  ஆகியோர் இணைந்து நடித்துள்ள படம் அம்மணி.அரசு மருத்துவமனையில் துப்புறவு பணியாளராக வேலை பார்த்து வருகிறார் லட்சுமி ராமகிருஷ்ணன். இரண்டு மகன்கள், மருமகள்கள், பேரன், பேத்திகள் என கூட்டுக் குடும்பமாக வசிக்கிறார். முத்த மகன் ஸ்ரீபாலாஜி குடிகாரன். இளைய மகன் நிதின் சத்யா பணத்தாசை பிடித்த ஆட்டோ டிரைவர். மகள் காதலித்தவனுடன் ஓடிப்போய் திருமணம் செய்துகொள்கிறாள்.அதே வீட்டின் சிறிய அறையில் வாடகைக்கு குடியிருக்கிறார் குப்பை பொறுக்கும்  வயதை தாண்டிய, அம்மணி. அம்மணி பாட்டிக்கு சொந்தம், பந்தம் யாரும் கிடையாது. வழியில் கிடைக்கும் பொருட்களை சேகரித்து, அதை கடையில் போட்டு அதில் கிடைக்கும் பணத்தை வைத்து தினமும் சாப்பிட்டு எந்த பிரச்சினையும் இல்லாமல் வாழ்ந்து வருகிறாள். லட்சுமி ராமகிருஷ்ணனின் பெரிய இன்ஸ்பிரேஷன் அம்மணி.இந்நிலையில், லட்சுமி ராமகிருஷ்ணனுக்கு தனது வீட்டு கடனை கட்ட பணம் தேவைப்படுகிறது. இதனால், தன்னுடைய வேலையை ராஜினாமா செய்துவிட்டு, அதன்மூலம் வரும் பணத்தில் அந்த கடனை கொடுத்துவிட்டு மீதியை மகன்களுக்கு பிரித்துக் கொடுக்கலாம் என முடிவெடுக்கிறார். ஆனால், லட்சுமி ராமகிருஷ்ணனுக்கு வரும் பணம் கடனை கட்டுவதற்கே சரியாக போய்விடுகிறது.இதனால், விரக்தியடைந்த அவருடைய இளைய மகன், தனது பெயரில் அந்த வீட்டை எழுதி வாங்கிக் கொண்டு, குடிகார அண்ணனையும், லட்சுமி ராமகிருஷ்ணனையும் வீட்டை விட்டு விரட்டுகிறான்.இதனால் மனமுடைந்து போகும் லட்சுமி ராமகிருஷ்ணன் இந்த சூழ்நிலையை சமாளித்து எவ்வாறு அம்மணியாக மாறுகிறார் என்பது படத்தின் மீதிக்கதை.ரயில்வே தண்டவாளத்தை ஓட்டியும், கூவம் கரையிலும் சின்னதாகச் சொந்த வீடு கட்டி வாழும் மக்களின் வாழ்க்கையையும், வலியையும் அழுத்தமாகவும், ஆழமாகவும் பதிவு செய்திருக்கிறது இப்படம்.படம் முழுக்க முழுக்க லட்சுமி ராமகிருஷ்ணனே நிறைந்திருக்கிறார். அவரைச் சுற்றியே கதை நகர்கிறது. ஒரு இயக்குனராகவும் லட்சுமி ராமகிருஷ்ணன் மெருகேறியிருக்கிறார்.பெரிய நட்சத்திரம் என்று பார்க்காமல் எந்த மாதிரியாகவும் தன்னால் நடிக்கமுடியும் என்பதை நிரூபித்திருக்கிறார். செண்டிமெண்ட் காட்சிகளில் எல்லாம் இவரது நடிப்பு பலே சொல்ல வைக்கிறது.அம்மணி பாட்டியாக வரும் சுப்புலட்சுமி பாட்டியின் துறு துறு நடிப்பும் நம்மை கவர்கிறது. லட்சுமி ராமகிருஷ்ணனின் இளைய மகனாக வரும் நிதின் சத்யாவின் நடிப்பும் அழகாக இருக்கிறது. எமதர்ம ராஜாவாக வந்து ஒரு பாட்டுக்கு குத்தாட்டம் போடும் ரோபோ சங்கர் சிறப்பு.கே வின் பின்னணி இசையும், இம்ரான் ஹமத்தின் ஒளிப்பதிவும் படத்தை தரம் உயர்த்தியிருக்கிறது. அதேபோல், படத்தில் இடம்பெறும் வசனங்களும் படத்திற்கு பக்கபலமாக இருக்கிறது.மொத்தத்தில் ‘அம்மணி’ ஒரு தாயின் வலி. | :ஞாயிறு,   பிப்ரவரி  (: )விஜய் ஆண்டனியின் நடிப்பு மற்றும் இசையில், ஜீவா சங்கர் இயக்கம் மற்றும் ஒளிப்பதிவில், மியா ஜார்க் கதாநயகியாகவும் தியாகராஜன், சில்பா மஞ்சுநாத், சங்கிலி முருகன், சார்லி சுவாமிநாதன் ஆகியோர் நடிப்பில் இப்படம் வெளியாகியுள்ளது.திருநெல்வேலியில் அரசியல் ஆர்வமுள்ள அறிவுடை நம்பி, கலப்பு திருமணத்தின் காரணமாக வஞ்சனை செய்து கொல்லப்பட, அவர் மனைவி மனமுடைந்து தற்கொலை செய்துகொள்கிறார். பிறந்த உடனே பெற்றோரை இழந்ததால், எமன் என்ற பெயருடன் அழைக்கப்படும் தமிழரசன் வளர்ந்து பெரியவனாகிப் பழிவாங்கும் அரசியல் கதைதான் எமன் திரைப்படம்.சிறு வயதிலேயே பெற்றோரை இழந்த விஜய் ஆண்டனி தனது தாத்தாவின் அறுவை சிகிச்சைக்குப் பணம் திரட்ட தான் செய்யாத குற்றத்திற்கு பொறுப்பேற்று ஜெயிலுக்கு செல்கிறார்.சிறையில் மாரிமுத்துவின் அறிமுகம் கிடைக்கிறது. பின்னர் தனது எதிரியான ஜெயக்குமாருடன் இணையும் மாரிமுத்து, விஜய் ஆண்டனியை கொல்லவதற்கான சதியில் உடன்படுகிறார். அதேநேரத்தில் தனது தம்பியை கொன்ற மாரிமுத்து, ஜெயக்குமாரை பழிவாங்க முன்னாள் எம்.எல்.ஏ.வான தியாகராஜன், விஜய் ஆண்டனியை பயன்படுத்துகிறார்.பின்னர் விஜய் ஆண்டனியை வைத்தே அவர்கள் இருவரையும் தீர்த்துகட்டுகிறார் தியாகராஜன். இந்நிலையில், விஜய் ஆண்டனியின் தந்தையை கொன்ற ஆளுங்கட்சி அமைச்சர் விஜய் ஆண்டனியையும் கொலை செய்ய திட்டமிடுகிறார்.இதனிடையே விஜய் ஆண்டனியின் தோழியான மியா ஜார்ஜுக்கு அமைச்சரின் மகன் தொல்லை கொடுக்கிறார். இவை அனைத்திலும் இருந்து தப்பிக்க விஜய் ஆண்டனி கையில் எடுக்கும் ஆயுதம் அரசியல்.அரசியலில் நுழைந்த பின்னர் விஜய் ஆண்டனி தனது பிரச்சனைகளை சரிசெய்து கொண்டாரா? அரசியலில் வெற்றி பெற்றாரா என்பது மீதிகதை.அரசியல்வாதியாக வரும் விஜய் ஆண்டனி அந்த வேடத்திற்கு ஏற்ற நடிப்பை சிறப்பாக கொடுத்தாலும் காதல் காட்சிகளில் சொதப்பி இருக்கிறார்.மியா ஜார்ஜுக்கு பெரிய அளவில் நடிப்பு இல்லை என்றாலும், அவர் வரும் காட்சிகள் ரசிக்கும்படி உள்ளது. அரசியல்வாதியாக வரும் தியாகராஜன் காட்சிக்கு தேவையானவற்றை சிறப்பாக கொடுத்துள்ளார்.அரசியலில் புதுமையை கொண்டுவர முயற்சி செய்திருக்கும் இயக்குனர் ஜுவா சங்கர், படத்தின் நீளத்தை குறைத்திருக்கலாம்.படத்தின் பின்னணி இசையில் மிரட்டிய விஜய் ஆண்டனி பாடல்களை கோட்டைவிட்டிருக்கிறார். மேலும் சார்லி, சங்கிலி முருகன், லொள்ளு சபா சுவாமிநாதன், மாரிமுத்து ஆகியோரும் கதைக்கு ஏற்ப தங்களது கதாபாத்திரத்திற்கு ஏற்றவாறு நடித்துள்ளனர்.லெனின் அகத்தியநாடன்| :சனி,   டிசம்பர்  (: )வீட்டுக்குள்ளே பெண்ணைப் பூட்டி வைக்கும் விந்தை மனிதர் தலை கவிழ்ந்தார்” - இது பாரதியார் அவர்களின் கவிதை வரிகள். இந்த வரிகளுக்கு நிகரான ஒரு திரைப்படம்தான் தங்கல்.ஆமிர்கானுடன் படத்தில் உள்ளவர்கள்தான் நிஜ கதாபாத்திரங்கள்!”தங்கல் யுத்தம்” - அற்புதமான திரைப்படத்தை தந்திருக்கிறது ஆமிர்கான், நிதேஷ் திவாரி, கிரன் ராவ், சித்தார்த் ராய் கபூர் கூட்டணி.சமுதாயக் கட்டுமானங்களால் அனுதினம் ஒடுக்கப்பட்டுக்கொண்டு, தங்களைத் தாங்களே ஒடுக்கிக்கொண்டு வாழும் எதார்த்த பெண்களின் உலகத்தை உடைக்க முற்படும் ஒரு அசாதரண தந்தையும், அவரது மகள்களின் வாழ்க்கையுமே இந்த ‘யுத்தம்’.#சல்யூட்கள்...+ ஆண்கள் மட்டும்தான் மல்யுத்தம் போன்ற உடல் வலிமை சார்ந்த போட்டிகளில் பங்கேற்க முடியும் என்ற பிரக்ஞையை உடைத்ததற்காக.+ பெண் என்றால் அவர்களுக்கு உரிய இயல்பான நளினத்துடன், அழகுடன், அழகுப் பொருட்களை பூசிக் கொண்டும், மென்மையுடன் தான் வாழ வேண்டும் என்ற அருவருப்பான கண்ணோட்டத்தை மாற்றியமைத்தமைக்காக.+  பெண் குழந்தைகளை பெற்றிருந்தாலும் ஒரு லட்சிய தந்தை இப்படி வாழ்ந்துகாட்ட முடியும் என்று திமிர்த்தனமாக வைராக்கியத்துடன் நின்றமைக்காக.+ ஆர்வமும், லட்சியமுமுள்ள பெண் குழந்தைகளைக் கூட இந்த சமுதாயம் எப்படி கிண்டலுக்கு உள்ளாக்குகிறது என பட்டவர்த்தனமாக விமர்சித்தமைக்காக.+ குத்துப் பாட்டு, பழைய காதல் கசமுசாக்கள், பறந்து பறந்து கார்களை மோதவிட்டு, கண்ணாடிகளால் நம் கண்களை குத்தாமல் வணிக சமாச்சாரங்களுக்கு குறைந்தபட்ச மட்டுமே அதிகளவிற்கு இடமளிக்காமல் இருந்தமைக்காக.+ உண்மையிலேயே இதே போன்று மகள்களைப் பெற்றெடுத்த பெருமை சேர்த்த மகாவீர் சிங் போகாட் மற்றும் நம்பிக்கை நட்சத்திரங்கள் கீதா, பபீதா ஆகியோருக்கு.+ ஏக்கம், கனவு, விரக்தி, பெருமிதம், செருக்கு, அழுகை என படம் முழுக்க நிரம்பிக் கிடக்கிறார் ஆமிர் கான். பெண்களும் அதி அற்புதமான உணர்வுகளை வெளிப்படுத்தி இருந்தனர்.+ லகான், மங்கள் பாண்டே, ஃபனா, தாரே ஜமின் பர்,  இடியட்ஸ், பீப்ளி லைவ், பீகே, தங்கல் என சமூக எதார்த்த நிலைகளை கேள்விக்கு உள்ளாக்கி வரும் நடிகர், தயாரிப்பாளர், கதாசிரியர் என பல் பரிமாணங்களைக் கொண்டிருக்கும் ஆமிர்கான் மீது மரியாதை கூடிக்கொண்டே போகிறது.நிச்சயமாக இந்த திரைப்படத்தைப் பார்க்கும் பெண் குழந்தைகளைப் பெற்ற பொற்றோர்களுக்கு ஒரு உந்துசக்தியைக் கொடுக்கும் என்பதில் எந்த மாற்றமும் இல்லை.இந்த திரைப்படத்தை ஒற்றை வரிகளில் சொல்ல வேண்டுமெனில், ”ஆண்களே! பெண்களின் உரிமைகளுக்கும், உணர்வுகளுக்கும், உயர்வுக்கும் மரியாதை செலுத்துங்கள்.. பெண்களே! தடைகளை உடைக்கும் உளிகளை கையில் எப்போதும் வைத்திருக்க தயங்காதீர்கள்”. | :சனி,   ஏப்ரல்  (: )நயன்தாரா நடிப்பில் இந்த ஆண்டு வெளியாகும் முதல் திரைப்படம் டோரா. அறிமுக இயக்குனர் தாஸ் ராமசாமி இயக்கத்தில், விவேக் சிவா இசையில், தினேஷ் கிருஷ்ணன் ஒளிப்பதிவில், சற்குணம் சினிமாஸ் மற்றும் ஆரா சினிமாஸ் ஒன்றிணைந்து படத்தை தயாரித்துள்ளது.நடுத்தர குடும்பத்தைச் சேர்ந்த தம்பி ராமையா தனது மகளான நயன்தாராவுக்கு நல்ல இடத்தில் திருமணம் செய்து வைக்க ஆசை படுகிறார். திருமண ஏற்படுகளை துவங்கும் முன் குலதெய்வ கோவிளுக்கு நயன்தாராவை அழைத்து செல்ல திட்டமிட்டு கால் டாக்சி நிறுவனம் நடத்தி வரும் தனது தங்கையிடம் வாடகையின்றி கார் ஒன்றை பயணத்திற்கு தருமாறு கேட்கிறார்.பணக்கார திமிரால் அவமான பட்டு திரும்புகிறார். அவமான துயரத்தில் இருவரும் கால் டாக்சி நிறுவனத்தை துவங்க முடிவு செய்து செகண்ட் ஹேண்டில் கார் வாங்க செல்கிறார்கள்.கார் வாங்க சென்ற இடத்தில் பழைய பாடல் கார் ஒன்றால் ஈர்க்கப்பட்டு அந்த காரை வாங்குகிறார் நயன்தாரா. கார் வாங்கியவுடன் படத்தில் அமானுஷ்யங்கள் துவங்குகிறது.நயன்தாராவின் கால் டாக்சி நிறுவனத்துக்கு வாடிக்கையாளர்கள் குவியாவிட்டாலும், அவ்வப்போது ஒருசில் ஆர்டர்கள் வருகிறது. அப்படியாக ஒருநாள், கொடைக்கானலுக்கு செல்ல வாடிக்கையாளர் ஒருவர் இவர்களை அனுகுகிறார். உடனே, நயன்தாரா தனது காருக்கு டிரைவரை போட்டு கொடைக்கானலுக்கு அனுப்பி வைக்கிறார்.கொடைக்கானலுக்கு செல்லும் வழியில் யாரோ ஒரு நபரை பார்த்தவுடன், அந்த கார் டிரைவரின் கட்டுப்பாட்டை மீறி தானாகவே சென்று அந்த நபரை துரத்துகிறது. அந்த நபரை பிடிக்க முடியாமல் போகவே கார் அங்கேயே நின்றுவிடுகிறது. இதனால் காரில் பயணம் செய்த அனைவரும் காரில் இருந்து இறங்கி ஓடிவிடுகிறார்கள்.நயன்தாராவுக்கு இது தெரியவர காரை எடுத்துவர கொடைக்கானல் செல்கிறார். கொடைக்கானலில் இருந்து திரும்பும் போதும் அந்த நபர் வழியில் குறுக்கிட, கார் நயன்தாராவின் கட்டுப்பாட்டை மீறி அவனை துரத்தி கொல்கிறது.இது குறித்து குழப்பத்தில் இருக்கும் நயன்தாரா சாமியார் ஒருவரை சந்திக்க செல்கிறார். அப்போது அந்த சாமியார் காரில் ஒரு ஆவி இருப்பதாகவும் அது சிலரை கொல்லவே வந்திருப்பதாகவும், ஆவிக்கு தேவையான ஒன்று நயன்தாரவிடம் இருப்பதாகவும் தெரிவிக்கிறார்.பெரிய ஆபத்தில் மாட்டிகொண்டிருப்பதை உணரும் நயன்தாரா, இந்த ஆபத்தில் இருந்து மீள்வாரா? அந்த ஆவி யாரை கொல்ல துடிக்கிறது? ஏன் கொல்ல நினைக்கிறது? எதற்கு நயன்தாராவிடம் வந்துள்ளது என்ற கேள்விகளுக்கு திகில் கலந்த களவையாக வரும் பதிலே படத்தின் மீதிகதை.கதைகளை ஆராய்ந்து தேர்ந்தெடுக்கும் நயன்தாராவுக்கு இப்படம் சம தீனியாக அமைந்துள்ளது. முதல் பாதியில் காமெடியாகவும், பிற்பாதியில் தனது முழு திறமையையும் நிரூபித்திருக்கிறார். நயன்தாராவை லேடி சூப்பர் ஸ்டார் என் அழைப்பதில் தவரேயில்லை என்பதை காட்டியுள்ளார்.அப்பாவாக வரும் தம்பி ராமையா படத்திற்கு கலகலப்பான பாதையை காட்டுகிறார். தனக்கே உரித்தான ஸ்டைலில் கலக்கி இருக்கிறார். அவரது ஒவ்வொரு வசனங்களும், செய்கைகளும் ரசிக்கும்படி உள்ளது. போலீஸ் அதிகாரியாக வரும் ஹரிஷ் உத்தமனின் நடிப்பும் அருமை.இயக்குநர் தாஸ் ராமசாமி தனது முதல் படத்திலேயே காமெடி கலந்த திகில் படத்தை அசத்தலாக கொடுத்திருக்கிறார். திரைக்கதையை விறுவிறுப்பாக நகர்த்தியுள்ளார். ஒரு சில காட்சிகள் ஃபெண்டசியாக தோன்றினாலும் அது பெரிய குறையாக தெரியவில்லை.படத்தில் பாடல்கள் நன்றாக உள்ளது. பின்னணி இசையில் மிரட்டியிருக்கிறார் விவேக் மெர்வின். தினேஷ் கிருஷ்ணனின் ஒளிப்பதிவு பிரமாதம்.மொத்தத்தில் ‘டோரா’ ஒரு திகில் பயணம்...| :ஞாயிறு,   டிசம்பர்  (: )சென்னை  படத்தில் இயக்குநராக அறிமுக ஆனார் வெங்கட் பிரபு. தற்போது பத்து வரடங்கள் கழித்து அதே கதை ஆனால்வேறு களத்தில் செகண்ட் இன்னிங்ஸ் விளையாட வந்திருக்கிறது டீம்.சென்னை ஷார்க்ஸ் டீம் முதல் பாகத்தில் ராக்கர்ஸை செமி ஃபைனலில் ஜெயித்து இத்தோடு  வருடங்கள் ஆகிவிட்டன.ப்ளேயர்ஸ் எல்லோருமே வேறுவேறு இடத்தில் வேலை, மனைவி, குழந்தை என செட்டில் ஆகிவிடுகிறார்கள். இவர்கள்அனைவரும் ஜெய் திருமணத்திற்காக ஒன்று சேர்கிறார்கள்.ஐடியில் வேலை செய்யும் ஜெய்யின் காதலி தான் சானா அல்ஃதாப். இவர்களின் திருமணத்திற்காக சென்னை  டீம், தேனிபக்கம் ட்ரிப் அடிக்கிறார்கள். அரவிந்த் ஆகாஷ் தேனியில் ஒரு கிரிக்கெட் அணியின் கேப்டன். அவரது அணிக்கு கடும்சவாலாக எட்டு வருடங்களாக கோப்பையை வென்று கொண்டிருக்கிறது வைபவின் அணி. தனது டீம் நண்பர்கள் தேனியில்வந்து இறங்கியதும் குஜாலான அரவிந்த், அவர்களை வைத்து வைபவின் அணியை ஜெயிக்க திட்டம் தீட்டுகிறார்.ஒரு வாரத்திற்குள் திருமணத்தை வைத்துக்கொண்டு கிரிக்கெட் ஆடுகிறார்கள். ஜெயிப்பதற்காக எதிர் டீம் கேப்டன் வைபவ்செய்யும் சூழ்ச்சியால், ஜெய் திருமணம் நின்றுபோகிறது. அந்த மேட்ச் என்னாகிறது, டீம் மீண்டும் ஜெயித்ததா, ஜெய் காதலித்தபெண்ணை திருமணம் செய்தாரா என்பதை ஜாலி கலாட்டாவாக சொல்லிருப்பதுதான் மீதி கதை.“அவதார் படத்தை எங்க ஊரு வியட்நாம் காலனில இருந்து சுட்டதுதான்னு எங்களுக்கு தெரியாதா மிஸ்டர் கேமரூன்?” எனஅவர் அறிமுகமாகும் காட்சிக்கே தியேட்டரில் க்ளாப்ஸ் அள்ளுகிறது. நண்பர்கள் என்ற கதைக்களத்தை தொடர்ந்து கையாண்டுகொண்டிருக்கிறார் வெங்கட்பிரபு. அதற்கு பாராட்டுகள்.யுவன் பின்னணி இசை, இண்ட்ரோ பாடல்கள் என்று அசத்தியிருக்கிறார். ‘சொப்பன சுந்தரி’ பாடல் ஆட்டம் போட வைக்கிறது. ‘வர்றோம் சொல்லு தள்ளி நில்லு’ பாடல் ரசிக்க வைக்கிறது. ராஜேஷ்யாதவ்வின் ஒளிப்பதிவு சென்னையையும் பசுமை நிறைந்த தேனியையும் சிறப்பாக படம்பிடித்துள்ளது.சென்னை யை விட, இந்தப் படத்தில் காமெடி காட்சிகள் கொஞ்சம் தூக்கல் தான். சென்னை ல் இல்லாத புது என்ட்ரிகொடுத்திருக்கும் வைபவை பொக்கே கொடுத்து வெல்கம் செய்யலாம். மீசையை முறுக்கிக்கொண்டே அவர் செய்யும்வில்லத்தனங்கள் அவரது கதாபாத்திரத்துக்கு அருமையாக செட் ஆகிறது.‘சென்னை ’ முதல் பாகத்தைப்போல இரண்டாம் பாகத்தையும் ரொம்பவும் ஜாலியாகவும், ரகளையாகவும் கொண்டுசென்றிருக்கிறார் வெங்கட் பிரபு. கிரிக்கெட், அதைச்சுற்றி நடக்கும் போட்டி மனப்பான்மை, நட்பு, செண்டிமென்ட், காதல்,நகைச்சுவை என அனைத்தும் இந்த பாகத்திலும் தொடர்ந்திருக்கிறது.படத்தில் ஜெய்க்கு கொஞ்சம் அதிக முக்கியத்துவம் கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. அந்தப் பொறுப்பை அவர் உணர்ந்து சிறப்பாகநடித்திருக்கிறார். மிர்ச்சி சிவாவுக்கு இது மிகச்சரியான ரீ-என்ட்ரி படமாக இருக்கும் என்று சொல்லலாம். தனது பாணியிலானகாமெடி வசனங்களில் அசத்தியிருக்கிறார். இணையதள விமர்சகர்களை இவர் கலாய்த்திருக்கும் விதம் சிறப்பு. வில்லனைப்போல் வரும், வைபவ் தேனி வட்டார வழக்கு பேச்சில் மட்டுமல்ல, நடை, உடை பாணியிலும் திமிர் கலந்த அடாவடிஇளைஞனாக நம் மனதில் பதிந்திருக்கிறார். வருடத்திற்கு சென்னை  படத்தை நண்பர்களுடன் விசிலடித்து பார்திருக்கும் அன்றைய இளைஞர்களின் நினைவுகளையும்,இன்றைய இளைஞருக்கான நட்பையும் காமெடியாக தந்திருப்பது அருமை. மொத்தத்தில் ‘சென்னை   இரண்டாம்இன்னிங்ஸ்’ கோப்பை கைப்பற்றும் என்பதில் ஐயமில்லை. | :சனி,   நவம்பர்  (: )யாமிருக்க பயமேன் இயக்குனர் டீகே இயக்கத்தில், ஜீவா, பாபி சிம்ஹா, காஜல் அகர்வால், சுனைனா, ஆர்.ஜே.பாலாஜி, கருணாகரன், மயில்சாமி ஆகியோர் நடிப்பில், லியோன் ஜேம்ஸ் இசையில், அபிநந்தன் ராமானுஜம் ஓளிப்பதிவில் வெளிவந்திருக்கும் படம் கவலை வேண்டாம்.ஜீவாவும், காஜல் அகர்வாலும் சிறு வயதில் இருந்தே நண்பர்கள். இருவரும் ஒருகட்டத்தில் திருமணம் செய்துகொள்கிறார்கள். திருமணம் செய்த சில நாட்களிலேயே கருத்து வேறுபாடு காரணமாக பிரிந்து போகிறார்கள்.பின்னர், ஜீவா சொந்தமாக ரெஸ்ட்ராண்ட் ஆரம்பிக்கிறார். காஜல் அகர்வாலுக்கும், பாபி சிம்ஹாவுக்கும் திருமண ஏற்பாடு நடக்கிறது. மறுமுனையில் ஜீவாவை சுனைனா ஒருதலையாக காதலித்து வருகிறார்.இந்நிலையில், பாபி சிம்ஹாவை திருமணம் செய்துகொள்வதற்காக ஜீவாவை முறைப்படி விவாகரத்து செய்ய காஜல் அகர்வால் முடிவெடுக்கிறார். இதற்காக ஜீவாவிடம் விவகாரத்து பத்திரத்தில் கையெழுத்து வாங்க செல்கிறார்.அனால், ஜீவா தன்னுடன் ஒருவார காலம் தங்கியிருந்தால் தான், விவாகரத்து பத்திரத்தில் கையெழுத்திட்டு தருவதாக சொல்கிறார்.இதையடுத்து, பாபி சிம்ஹா, காஜல் அகர்வால், ஜீவா, சுனைனா மற்றும் நண்பர்கள், என ஒரு பெரிய பட்டாளமே ஒரே வீட்டில் தங்குகிறது.இறுதியில் ஜீவாவுக்கும் காஜலுக்கும் விவாகரத்து நடந்ததா? இல்லையா? யார், யாரை திருமணம் செய்தார்கள்? என்பதே லாஜிக் இல்லாத மீதிக்கதை.ஜீவா அசால்ட்டாக தன் பாத்திரத்தை உணர்ந்து நடித்திருக்கிறார். நக்கல், நையாண்டி காட்சிகள் அவருக்கு கைவந்த கலை என்பதால் வெகு இயல்பாக நடித்திருக்கிறார்.காஜல் அகர்வால், தனது துறு துறு நடிப்பால் படத்தை விறுவிறுப்பாக்க முயற்சித்திருக்கிறார். ஆனால் முடியவில்லை.பாபி சிம்ஹா, சுனைனா இருவரும் நடிப்பில் ஸ்கோர் செய்திருக்கிறார். ஆனால் இருவருக்கும் பெரிய வேலையில்லை. ஆர்.ஜே.பாலாஜி ரொம்ப ஓவர், ஆனாலும் காமெடிக்கு கொஞ்சம் துணை நின்றிருக்கிறார்கள்.படம் முழுக்க நகைச்சுவையை மட்டுமே நம்பி படத்தை இயக்கியிருக்கிறார் இயக்குனர் டீகே. ஆனால் அந்த நகைச்சுவை ரசிக்கும்படி இல்லாதது படத்திற்கு பெரிய தொய்வு.படத்திற்கு மிகப்பெரிய பலம் அபினந்தன் ராமானுஜத்தின் ஒளிப்பதிவு. லியோன் ஜேம்ஸ்-ன் இசையில் பாடல்கள் ஒகே.நிறைய லாஜிக் மீறல்கள், வரம்பு மீறிய டபுள் மீனிங், போன்றவை பேமிலி ஆடியன்ஸ் நிச்சயம் இப்படத்திற்கு வருவது கடினமாக்குகிறது.மொத்தத்தில் ‘கவலை வேண்டாம்’ கவலை பட வேண்டிய ஒன்று. | :சனி,   நவம்பர்  (: )நடிகர்  ஜி.வி.பிரகாஷ்குமார், நடிகை  நிக்கி கல்ராணி, ஆனந்தி நடிப்பில், இயக்குனர் எம்.ராஜேஷ் இயக்கத்தில், சக்தி சரவணன் ஒளிப்பதிவில், ஆர்.ஜே,பாலாஜி, பிரகாஷ் ராஜ், தம்பி ராமையா, ஊர்வசி, மொட்டை ராஜேந்திரன் ஆகியோர் கூட்டணியில், நாயகனே இசை அமைத்து வெளிவந்திருக்கும் படம் கடவுள் இருக்கான் குமாரு.காதலித்த பெண்ணுக்காக மதம் மாற பிடிக்காமல் மனம் மாறும் இளைஞரின் கதை தான் கடவுள் இருக்கான் குமாரு.ஜி.வி.பிரகாஷுக்கும் நிக்கி கல்ராணிக்கும் திருமணம். திருமணத்துக்கு இரண்டு நாட்களுக்கு முன்பு நண்பர்களுடன் முன்னால் காதலி ஆனந்தியை மறக்க பேச்சுலர் பார்ட்டிக்காக பாண்டிச்சேரி வரை பயணம் மெற்கொள்கிறார்கள்.பாண்டிச்சேரியில் பார்ட்டி கொண்டாடிவிட்டு சென்னை திரும்பும் வழியில், போலீஸ் அதிகாரிகளான பிரகாஷ் ராஜ், சிங்கம்புலி, ரோபோ சங்கர் ஆகியோர் இவர்களது காரை வழிமறித்து சோதனை செய்கிறார்கள்.காரில் மதுபாட்டில்கள் இருப்பதை பார்த்ததும், கைது செய்யப்போவதாக பிரகாஷ் ராஜ் மிரட்டுகிறார். உடனே பயந்துபோன ஜி.வி.யும், பாலாஜியும் அவர்களிடம் இருந்து தப்பித்து செல்கிறார்கள். ஆனால், பாலாஜியின் மொபைல் சிங்கம் புலியிடம் சிக்குகிறது. அதைவைத்து பிரகாஷ் ராஜ் அவர்களை பின்தொடருகிறார்.இதற்கிடையில், ஜி.வி.யின் முன்னாள் காதலியான ஆனந்தியும், திருமணம் செய்து கொள்ளப்போகும் நிக்கி கல்ராணியும் அவருக்கு தொடர்ந்து போன் செய்துகொண்டே இருக்கிறார்கள்.ஆனந்தி பாசமாகவும், நிக்கி கல்ராணி கண்டிஷனாகவும் நடந்து கொள்கிறார். ஒருகட்டத்தில் ஜி.வி.பிரகாஷின் மனதில் சிறிய மாற்றம் ஏற்படுகிறது.அது என்ன மாற்றம்? ஜி.வி-க்கு ஆனந்திக்கும் ஏன் காதல் முறிந்தது? பாலாஜியும், ஜி.வி-யும் பிரகாஷ் ராஜிடம் இருந்து தப்பித்தார்களா? ஜி.வி. யாரை திருமணம் செய்தார்? என்ற கேள்விக்கெள்ளாம் விடை தருவதே படத்தின் மீதி கதை.ஜி.வி.பிரகாஷ் வழக்கம்போல் நண்பர்களோடு அரட்டையடிப்பது, நாயகிகளுடன் இணைந்து டூயட் ஆடுவது என தனது பணியை செய்திருக்கிறார். நீண்ட வசனங்களைக்கூட அசால்ட்டாக பேசி அசர வைக்கிறார்.படத்திற்கு படம் ஆனந்தி மெருகேறிக் கொண்டே வருகிறார். நிக்கி கல்ராணியும் பார்க்க அழகாக இருக்கிறார். நடிப்பிலும் ஓகே சொல்ல வைக்கிறார்.ஆர்.ஜே.பாலாஜி, ராஜேஷ் படத்தில் சந்தானம் இல்லாத குறையை நீக்கியிருக்கிறார். அவர் வரும் காட்சிகளில் எல்லாம் தியேட்டரில் கரவொலி.படத்திற்கு பெரிய பலம் பிரகாஷ் ராஜ். காமெடி கலந்த வில்லத்தனத்தில் கலக்கியிருக்கிறார். அவருக்கு ரோபோ சங்கரும், சிங்கம் புலியும் கைகொடுத்து உதவியிருக்கிறார்கள். பேசுவதெல்லாம் உண்மை என்ற நிகழ்ச்சியை நடத்தும் ஊர்வசியும், அந்த நிகழ்ச்சியை நடத்தும் இயக்குனராக வரும் மனோபாலாவும் நகைச்சுவையில் வயிறு குலுங்க வைத்திருக்கிறார்கள்.இயக்குனர் எம்.ராஜேஷ் வழக்கம்போல காமெடி கலந்த ஒரு படத்தையே கொடுத்திருக்கிறார். முந்தைய படங்களின் சாயல் இருந்தாலும் படத்தை ரசிக்கும்படி எடுத்திருப்பது சிறப்பு.முதல்பாதி கலகலப்பாக சென்றாலும், இரண்டாம் பாதியில் பாடல் காட்சிகளை புகுத்தி சற்று சலிப்பை தருகிறது. அதை கொஞ்சம் தவிர்த்திருக்கலாம்.சக்தி சரவணனின் ஒளிப்பதிவு காட்சிகளை மிகவும் அழகாக படம் பிடித்திருக்கிறது.மொத்தத்தில் ‘கடவுள் இருக்கான் குமாரு’ போரும் இல்ல ஜோரும் இல்ல.....| :வெள்ளி,   மார்ச்  (: )             நன்றாக படமெடுக்கிறார்களோ இல்லையோ, அடிதடி வெட்டு குத்து என்று பழக்கமான பாதையில் பயணிக்க மாட்டார்கள் என்ற நல்ல பெயர் பெண் இயக்குனர்களுக்கு உண்டு. அட்சரம் பிசகாமல் அதை உறுதி செய்திருக்கிறார் அறிமுக இயக்குனர் நந்தினி.      ..(() {    .('//', , , '----').(.());    .().();    .();  });..(() { .('----'); }); பங்சுவாலிட்டி விஷயத்தில் நம்ம நடிகர் கார்த்திக் மாதி‌ரி படத்தின் நாயகன் அ‌ஜ்மல். அவருக்கு நேர் எதிர், நாயகி ரூபா. இருவருக்கும் மௌலியின் விளம்பர நிறுவனத்தில் வேலை. அ‌ஜ்மல், ரூபாவின் மிக்கி, மவுஸ் சண்டையை பார்க்கையில் கவுத்திட்டாங்களே என்று முதலில் தோன்றினாலும், அந்த கொழு கொழு குழந்தையின் எ‌ண்ட்‌ரி திரைக்கதையை தூக்கி நிறுத்துகிறது.ச‌ரிவை நோக்கி செல்லும் மௌலியின் விளம்பர நிறுவனத்துக்கு பெ‌ரிய வாய்ப்பு ஒன்று வருகிறது. அதற்கு உடனடியாக தேவை ஒரு குழந்தை. அழகான குழந்தையை தேடும் அ‌ஜ்மலுக்கு அவர்கள் எதிர்பார்த்தது போலவே ஒரு குழந்தை கிடைக்கிறது. ஆனால், அது கடத்தப்பட்ட குழந்தை. குழந்தையின் பெற்றோர் ஒப்புதல் இருந்தால் மட்டுமே விளம்பரத்தை ஓகே செய்ய முடியும் என்கிறது வாய்ப்பு தந்த நிறுவனம். குழந்தையின் பெற்றோரை தேடிச் செல்லும் அ‌ஜ்மல், ரூபாவின் பயணம் புது‌ச்சே‌ரியை தொட்டுவிட்டு கிளைமாக்ஸில் முடிகிறது, காதலுடன்.டெமோ சிடி-க்குப் பதில் வேறு சிடியை போட்டுவிட்டு அ‌ஜ்மல் காட்டும் திருதிரு ‌ரியா‌க்சன் அவரது கேரக்டரை சொல்லிவிடுகிறது. நிமிட கணக்கில் பங்சுவாலிட்டியை மெயின்டெயின் செய்யும் ரூபா தமிழுக்கு கிடைத்திருக்கும் நல்வரவு. மௌலியின் ஞாபக மறதி கதாபாத்திரம் சுவாரஸியம். அதுவே ஒரு வியாதி போல் படம் நெடுக வரும்போது கொட்டாவி வருகிறது.சின்னச் சின்ன கதாபாத்திரத்தையும் சுவாரஸியமாக வித்தியாசப்படுத்தியிருப்பது படத்தின் ரசிக்கிற அம்சம். கடத்தல்கா‌ரிக்கு அ‌ஜ்மல், ரூபா கூட்டாக தரும் டார்ச்சரும், அ‌ஜ்மல் குழந்தையை மறைக்க படும் அவஸ்தையும் சுவாரஸிய எபிசோடுகள்.  குழந்தையின் பெற்றோர் யார் என்பது தெ‌ரிய வந்த பிறகும் கிளைமாக்ஸை இழுத்திருக்க வேண்டாம். மணிசர்மாவின் இசையும், சுதீர் கே.சவுத்‌ரியின் ஒளிப்பதிவும் குறிப்பிட வேண்டியவை. இரண்டு பாடல்கள் முணுமுணுக்க வைக்கின்றன. அந்த அழகான குழந்தை... சந்தேகமில்லாமல் அற்புதமான தேர்வு.அ‌ஜ்மல், ரூபாவின் வழக்கமான ஈகோ மோதலும், கிளைமாக்ஸின் காமெடி சேஸிங்கும் இயக்குன‌ரின் கற்பனையை காலி செய்யும் விஷயங்கள். எத்தனை படங்களில் பார்த்திருக்கிறோம்.திருதிரு துறுதுறு - அளவாக சி‌ரித்துவிட்டு வரலாம். 